更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《前夫又又又想复婚了》作者：糖糕很甜【完结+番外】
书耽VIP2020-05-26完结
总字数：83.5万●点击：254.9万●收藏：16406●推荐：6591

文案：
【1V1双洁、攻前期很渣后期忠犬】
“你不是爱我吗？爱我就必须为我改变！”
夜凌寒一句爱我，就让纪然从一个Alpha变成Omega。
纪然忍受着改变体质后的排异反应、忍受着夜凌寒一次次的伤害。
在夜凌寒和他离婚之后，伤心欲绝的纪然转身离去。
如愿以偿的夜凌寒，望着空荡荡的别墅，幡然醒悟......
可那个爱他的人却回不来了。
*某日，夜凌寒将人堵在巷子里，紧紧抱着纪然的双腿：“宝贝，和我复婚吧！”
纪然掀起唇角冷笑：“滚！”
=================
PS：
（1）ABO设定，背景现代架空。Alpha（总攻）Beta（可攻可受）Omega（总受）
（2）偏执霸道渣渣攻X强势冷艳刺玫受（3）强攻强受。前期虐受，后期虐攻。

https://shubl.com/book/book_detail/100241098

第1章 你不是爱我吗？
　　夜深沉，
　　一声愤怒的嘶吼划破浓重的黑夜。
　　“滚！都给我滚！”
　　纪然手里握着刀，对着逐步逼近他的保镖，乌黑的眼眸里是浓重地杀意。
　　已经有保镖躺倒在地上，剩下的几个保镖踌躇着不敢上前。
　　一阵沉稳的脚步声响起，挺拔的身影逐渐印入眼帘。
　　看到夜凌寒，纪然浑身一震，握着刀的手在抖。
　　夜凌寒是京都最优秀的Alpha，强大的气场让纪然不由自主想要臣服。
　　哪怕纪然也是Alpha，可还是打心眼里害怕他。
　　“然然，把刀放下。”
　　夜凌寒走到纪然面前，冷冽的双眸里不含一丝温度，口气更是不容置喙。
　　想起自己的处境，纪然咬牙，握紧刀柄，毫不退让。
　　“真的打算和我闹下去？”
　　随着话音落下，夜凌寒的目光越发阴冷：“我那么喜欢你，你为什么不愿意为我做一点点改变？”
　　“我是一个Alpha，从十八岁分化之后，我就是个彻头彻尾的Alpha。你想让我变成Omega，这就是你对我的喜欢？”
　　纪然曾经一度以为，夜凌寒是爱他的。
　　为了夜凌寒，他作为Alpha也甘愿为下。
　　可他万万没想到，夜凌寒找来Omega合成剂，想让他从一个Alpha变成Omega。
　　就是为了让他有生育功能，能够为夜家生儿育女。
　　“我这也是为了你好！你想和我在一起就必须有能力为我生孩子。生下夜家的继承人，我父母才能认可你。然然，我为了和你结婚可是煞费苦心。你怎么能怀疑我对你的喜欢？”
　　夜凌寒理直气壮地话，气得纪然浑身发抖：“你知不知道，注射合成剂如果产生排异反应，我会死！”
　　没有一个成功案例可以证明Alpha能够变成Omega。
　　夜凌寒的喜欢，只是他自私的表现。
　　“你不是爱我吗？爱我为什么不愿意为我冒险？”
　　夜凌寒道：“只有50%的几率会发生排异反应，这不还有一半的几率能够成功!”
　　纪然的心凉了，他望着面前这个他爱了那么多年的男人，突然感觉无比的绝望。
　　“如果我死了呢？”
　　“不会！”夜凌寒道：“相信我！”
　　相信他？当初就是太信任他，赔了身又赔了心。
　　纪然身为一个Alpha甘居人下，成为京都的笑柄，为的只是想要爱夜凌寒，能够留在他身边。
　　可事实上，他换来的只有伤害。
　　“我不会注射合成剂。”
　　纪然咬牙，眼底闪过一抹决然。
　　夜凌寒的眼神在这一刻也变了，陡然就没了一丝温度：“然然，你别逼我！”
　　“是你一直在逼我！”纪然怒吼，赤红的双眸像是一只濒临崩溃的兽。
　　夜凌寒看向左右，一声令下：“给他注射合成剂。不听话就打晕绑起来。”
　　保镖得令，朝着纪然围过去。
　　身为Alpha纪然的战斗力很强，但保镖越来越多，他根本无法抗衡。
　　“夜凌寒，我恨你！”纪然发出悲怆的怒吼，声音却在一点点消失。
　　夜凌寒站在一旁，看着合成剂打入到纪然的身体里，淡淡道：“那就恨吧！”


第2章 为什么没有信息素的味道？
　　不知何时，外面下起小雨。
　　淅淅沥沥的雨落在窗户上，发出清脆的响声。
　　这声响惊醒了沉睡中的纪然。
　　他睁开眼睛，木然的转动着双眸，入眼是繁复精致的吊顶。
　　动了动身体，每一处关节都像是被碾碎重新拼凑在一起，彻骨的疼痛让他瞬间红了眼圈。
　　身为Alpha，有着强大的基因，纪然的战斗力很强。
　　不是从未受过伤，只是没像今天这样脆弱过。
　　现在的他动一下手指都困难！
　　造成这一切，竟然是那个他最爱的人。
　　纪然勾起唇角，眼底弥漫着凄厉的水雾。
　　刚刚苏醒，体力还没恢复，迷迷糊糊一阵后，纪然又睡了过去。
　　不知睡了多久，他被一阵脚步声惊醒。
　　“三天了！他为什么还没醒？”
　　夜凌寒暴怒的声音传来，让纪然心头一颤。
　　他下意识地攥紧拳头，那些沉痛的记忆瞬间浮现在他的脑海中。
　　“夜少，您别着急！我觉得纪少今天应该就能醒过来。”
　　“你觉得个屁！昨天你就是这么说的，可结果呢？”
　　夜凌寒一脚踹在医生身上，狰狞的面容像极了地狱的恶魔：“滚！给我滚出去！”
　　医生从地上爬起来，踉踉跄跄的往外跑。
　　纪然迟迟没有苏醒过来，这让夜凌寒又烦躁又愤怒。
　　他不相信自己会失败！
　　他说纪然可以变成Omega就绝对不会有任何意外。
　　推开卧室的门，夜凌寒看到床上的纪然已经睁开眼睛，脸上的戾气蓦地收敛。
　　阔步走过去，用力将纪然拥入怀中：“然然，我的然然......”
　　低头，在纪然劲边轻轻地嗅了嗅。
　　夜凌寒眉头蓦地皱起，眼神瞬间冷下来。
　　为什么没有信息素的味道？
　　Omega在发情的时候会散发出身上信息素的味道，但平常这股味道也会有，只不过很淡，没有发情时那么浓郁勾人。
　　可纪然身上一点味道都没有！
　　夜凌寒不死心，复又趴在他身上闻了闻。
　　还是没有！
　　撕开纪然的衣服，夜凌寒鼻子贴着他的皮肤，嗅了很久。
　　他牙齿咬得咯咯作响，眼底像是能结出冰来。
　　“很失望是吗？”
　　纪然突然笑了起来：“我是Alpha，你不是早就知道吗？Alpha又怎么可能变成Omega。”
　　“一定是合成剂的药效还没发挥。”
　　夜凌寒吻了吻纪然的鬓角：“然然，你一定能变成Omega。”
　　“夜凌寒，你真的爱我吗？”
　　纪然黑沉的双眸凝着面前俊美的男人。
　　当初他就是被夜凌寒这张脸和所谓的深情给欺骗了。
　　掏心掏肺这么多年，换来的却是这样沉痛的伤害。
　　“我们在一起这么多年，你竟然质疑我对你的爱。”
　　夜凌寒突然激动起来：“纪然，我想要什么样的人得不到？不管是Alpha、Beta还是Omega，只要我想，他们一个个争先恐后的躺我床上。可我为什么要和你在一起？你真的一点都不明白？我让你变成Omega就是想让你名正言顺的成为夜少夫人，而不是一个无名无分的纪先生。”
　　触上夜凌寒认真的双眸，纪然脱口道：“如果我变不成Omega，你还会爱我吗？”
　　“不会变不成的！你相信我！”
　　夜凌寒将纪然紧紧抱在怀里：“等你变成Omega我们就能结婚了。”
　　近几年随着Alpha的逐渐减少，国家明令规定，不允许Alpha与Alpha结婚。
　　为的就是能够保证生育率，希望能够孕育出更多有着优秀基因的Alpha。
　　纪然心底动摇了，或许夜凌寒是爱他的，为了和他在一起才会出此下策。


第3章 玩了这么多年，是不是也该收收心了？
　　七天。
　　夜凌寒最大的忍耐限度，然而，结果却和他预想的不一样。
　　本以为纪然苏醒之后的第七天就会发情，自己顺理成章标记他之后，就能和纪然结婚。
　　可结果却让夜凌寒极为失望。
　　屈指在桌面上重重一扣，咚的一声，让办公室里各大科研所的教授脊背瞬间僵硬。
　　“夜......夜少，您稍安勿躁。毕竟把Alpha变成Omega这种实验我们从未做过。对科研而言，失败是常有的事。”
　　“实验？”夜凌寒目光骤然一沉：“你们把这事当实验？”
　　自觉失言，李教授立刻补救：“不是.......不是实验！我们也是尽了一百二十分的努力，可纪少他没有发情，证明合成剂并没有改变他的体质。从十八岁分化之后，其实性别就已经定下来，一般是无法改变。”
　　“我说可以改变就是可以改变。我不管你们用什么办法，必须要把纪然变成Omega。”
　　夜凌寒从椅子上站起来，阴沉骇人的双眸一一划**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**过在坐的教授。
　　在医学界叱咤风云的教授们，在夜凌寒面前怂的像孙子。
　　他们谁也不敢惹这位地位崇高、性格暴躁的夜家贵少。
　　“我们尽力，一定尽最大的努力。”
　　“最近我们会再。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网研究一下，会针对纪少的身体情况写出报告。”
　　“合成剂还会继续改良，这次一定可以成功。”
　　夜凌寒沉声：“给你们一周的时间，找不到解决的办法，统统给我滚蛋。”
　　教授们一个个开始抹汗。
　　夜凌寒刚走出科研所，手机响起。
　　“父亲！”
　　“玩了这么多年，是不是也该收收心了？”
　　夜凌寒靠在跑车前，默然不语。
　　他知道父亲说的是他和纪然之间的关系。
　　“家里决定要和甘家联姻，不要让我难做。你养在外面的人我不管，但婚姻大事必须要听家里的意见。”
　　“只是联姻？”夜凌寒把玩着车钥匙，表情玩世不恭。
　　“甘锐是个很可爱的男孩，一位很优秀的Omega。他是最适合你的人，足以成为你的伴侣。”
　　“是不是我找个人放家里，你们就不会再来烦我？”
　　夜父沉默，算是默认了他的话。
　　“那就联姻！”夜凌寒沉声道：“但我丑话说在前面，只是联姻，我对其他人没兴趣。”
　　挂断电话后，夜凌寒开车回到别墅。
　　打开门，一眼就看到纪然坐在沙发上看书。
　　一缕阳光落在他身上，让他看起来像是画中之人。
　　纪然五官精致、容貌出挑，夜凌寒第一眼看到他的时候，真以为他是Omega。
　　隔着人群，只一眼，夜凌寒就动心了。
　　可当他走近才发现纪然是Alpha，为这事夜凌寒着实堵心很久。
　　遇见一个喜欢的人不容易，性别确实不能成为阻碍。
　　最后，夜凌寒还是把纪然追到手。
　　有一段时间，两人特别恩爱，每天都黏在一起。
　　可渐渐地，夜凌寒发现还是Omega更适合他，如果纪然是Omega，一切需要面临的问题都会迎刃而解。
　　换过拖鞋，夜凌寒走过去在纪然身边坐下，从他手里抽出书放在一旁。
　　将人抱到腿上，夜凌寒惯例在纪然劲边嗅了嗅，还是没有属于Omega信息素的味道。


第4章 是信息素的味道
　　“然然，今天有感觉吗？”
　　纪然知道他问的是发情的事，面无表情地说：“没有！”
　　夜凌寒失望至极，“怎么会没有感觉？合成剂不可能没有效果。”
　　“这么想要Omega，外面多得是。没必要在我身上浪费时间。”
　　纪然嘴上在把夜凌寒往外推，其实心里又是无奈又是苦涩。
　　“你怎么又这样？”夜凌寒烦躁的扯开领口：“我已经够烦了，回来还要看你这张厌世脸。我要是想找Omega还会在你身上浪费时间？”
　　“那你不用在我身上浪费时间。夜少请自便！”
　　纪然说着，就要从夜凌寒身上下来。
　　人还没站起来，就被用力拽回去：“你又在闹什么？”
　　夜凌寒被纪然的态度惹怒。
　　他目光森然，大掌攥着纪然的下颚，将他的脸抬起来：“看看你现在的样子！哪里有以前半分的可爱！我不就是让你变成Omega吗？如果你爱我，你就会为我付出。”
　　“这么多年，我付出的还不够多吗？我是个Alpha，不会给你生孩子。”
　　纪然想甩开夜凌寒的手，这个举动彻底激怒高傲的男人，夜凌寒翻身将他压在身上，凶狠地低吼道：“就算是变不成Omega，你也一辈子被我上。”
　　犹如一记耳光狠狠掴在脸上，纪然脸上火辣辣的，又是屈辱又是难受。
　　在龙栖大陆，Alpha是最尊贵的存在，要被Beta和Omega抬头仰望。
　　可他生生把自己变成了最卑微的存在。
　　“滚！”纪然怒吼一声，举拳朝着夜凌寒砸过去。
　　夜凌寒迅速握住他的手腕，将他按在沙发上，单手去扯他的衣服。
　　“我说的不对吗？这么多年，你不就是这样被我压在身下。你是Alpha又怎么样？不还是像个Omega一样！除了不会生孩子，你说你和Omega有什么区别？”
　　夜凌寒粗暴的占有着身下的人，凶狠地动作没有一丝一毫的怜惜。
　　若是以前，纪然肯定可以挣脱。
　　可自从注射过合成剂之后，他的体力就大不如前。
　　虽然没有Omega那么柔弱易推倒，但在夜凌寒这个强大的Alpha面前，完全没有任何抗衡的能力**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**。
　　纪然趴在沙发上，用力抠住沙发的皮料，才算是忍住心口那一波波翻涌而来的痛楚。
　　身后的男人动作越来越迅猛，没有丝毫怜惜和疼爱。
　　纪然太疼了，不止是身体疼，心更疼。
　　最后，他眼前一黑，彻底晕了过去。
　　再醒来的时候，已经是第二天早晨。
　　夜凌寒早已不知去向，守在他身边的只有佣人。
　　未免纪然发情时他身上的信息素会引来Alpha，别墅里的佣人全部都是Omega，而且这些Omega每周都会注射抑制剂，不会随便发情。
　　那天不欢而散之后，夜凌寒再没有回来过。
　　转眼，三天过去。
　　纪然每天都待在别墅里，夜凌寒有交代不让他出门。
　　学校那边，夜凌寒已经给他请了长期病假。
　　纪然仰起头，望着蔚蓝的天空，看到一群鸟儿从眼前飞过。
　　眼底划过一抹哀伤。
　　这样的日子到底什么时候才能结束？
　　他不是笼中的金丝雀，他是一个有思想的人！
　　正当纪然暗自神伤的时候，突然，身体里传来一股强烈的燥热感。
　　与此同时，他闻到一股淡淡的香味。
　　那是Omega发情时信息素的味道。
　　纪然陡然瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　这股味道来源于他的身体，他竟然发情了！


第5章 不能被标记
　　.C..O..M..第九中文网花园，树叶沙沙作响。
　　清新的空气中，有一股香味越来越浓郁。
　　那香味几乎要掩盖住周围的花香，在空气里迅速弥漫。
　　这一刻，世界仿佛都在蠢蠢欲动。
　　伴随着香味的散发，纪然的身体越来越热，像是有千万只蚂蚁在啃食着他的理智。
　　怎么会这样？
　　他怎么会发情？
　　难道他真的从Alpha变成了Omega？
　　脑子里冒出的第一个念头就是把这件事告诉给夜凌寒，
　　如果他知道发情的事一定很开心。
　　虽然痛恨夜凌寒把他变成Omega，但纪然不想离开他。
　　或许变成Omega他就能够和夜凌寒永远在一起，为爱人生儿育女似乎也没有那么难以接受。
　　身体里的热度越来越强烈，纪然快要忍不住了。
　　他掏出手机，正准备拨通夜凌寒的电话号码。
　　推送新闻，震停他的动作。
　　【震惊！夜家与甘家联姻，强强联手。夜家少主与甘家公子携手订婚，王子和王子幸福的生活在一起！】
　　纪然眼眸迅速放大，握着手机的手指不停的发抖。
　　他觉得自己一定是发情期导致的臆想。
　　夜凌寒怎么会订婚？
　　他说过，这辈子只和他一个人在一起！！
　　看错了！他一定是看错了！
　　一遍一遍看着新闻的内容，纪然脸色越来越白。
　　他终于确定，不是幻觉、不是臆想，今天就是夜凌寒和甘锐订婚的日子。
　　难怪夜凌寒最近都没来别墅，原来他有佳人相伴。
　　晴天之中仿佛一道惊雷劈向纪然，他震愣当场，只感觉如遭雷击。
　　抬手，狠狠给了自己一个耳光。
　　纪然站在原地，笑得特别嘲讽。
　　刚才他竟然为了自己变成Omega而感觉开心。
　　纪然，你是有多贱！
　　“唔——”
　　热流侵蚀着他的理智，纪然闷哼一声，感觉浑身又酥又麻，一种叫做渴望的兽正在身体内觉醒。
　　纪然用力咬着下唇，疼痛让他恢复一些理智。
　　不行！他不能留在这里！
　　如果别墅里的佣人知道他发情，一定会把这件事告诉给夜凌寒。
　　夜凌寒已经订婚，被他标记，只能做个见不得光的情人！
　　这辈子都无法摆脱他！
　　纪然拼尽全力从地上站起来，一跃而起，跃上围墙。
　　身为Alpha纪然战斗力很强，注射过合成剂后，虽然变成Omega体力有所下降，但也比任何Omega要强悍很多。
　　他轻松的跃过围墙，朝着别墅区外面跑去。
　　纪然身上信息素的味道很强烈，特别有吸引力。
　　在离开别墅之后，顷刻间就吸引住别墅区周围的Alpha和Beta。
　　几个Alpha和Beta像是嗅到血腥味儿的狼，寻着气味找到已经跑到公路上的纪然。
　　看到前方有个没有被标记的Omega，出于本能，Alpha和Beta对纪然穷追不舍。
　　公路上行驶的车辆纷纷停下来，有的车调转车头，围追堵截纪然。
　　离开别墅区的时候，纪然想到会发生这种情况。
　　他刚分化成Alpha的时候，也遇到过没有被标记的Omega发情。
　　他也曾被Omega信息素干扰到彻底失去理智，脑子里只有一个念头在叫嚣着完成标记。
　　即便自身再强悍也逃不过身体的本能。
　　纪然环视着周围虎视眈眈的Alpha和Beta，眼底闪过杀意。


第6章 我还能变回Alpha吗？
　　用力咬破舌尖，强烈的疼痛让纪然脑子里恢复短暂的清明。
　　趁此机会，飞身上前。
　　一个飞踢，踢倒前方挡住去路的一个Alpha。
　　周围的Alpha和Beta都没想到他一个Omega会这么强悍，分神间，纪然已经把包围圈撕开一个口子。
　　一跃而起，拉开路边停靠的轿车车门。
　　纪然拽出里面的人，抢占驾驶室。
　　发动汽车，轿车绝尘而去。
　　身后的Alpha和Beta挫败的挥舞拳头，从后视镜里，纪然看到他们被远远甩在身后。
　　轻吁口气，纪然暂时放松下来。
　　跗骨热流如影随形，眼前变得越来越模糊，身体里叫嚣着的渴望几乎要冲破所有理智。
　　纪然艰难地咽了咽口水，舔了一下干涸的嘴唇。
　　他用力踩下油门，轿车如同离弦的箭飞速向前窜去。
　　他Alpha不能被任何人标记！
　　绝对不能！
　　*
　　一路上，纪然身体里散发出来信息素的味道吸引很多Alpha和Beta。
　　他凭借着强大的意志力和战斗力，成功甩开那些人，到达了一间诊所。
　　纪然推开办公室的门，人已经彻底撑不住。
　　他眼前一黑，倒下去......
　　一只手稳稳的扶住他，男人焦急的声音在耳畔响起：“纪然，你怎么了？”
　　“盛哥......我发情了！”
　　纪然紧紧抓住盛维清的胳膊，喘着气说：“帮我！给我注射抑制剂。”
　　盛维清是Alpha在纪然进门的时候，已经闻到他身上强烈而浓郁的信息素的味道。
　　身为一个Alpha出于本能，盛维清想要标记他。
　　“纪然......我......”
　　盛维清气息紊乱，双眸都变得血红。
　　纪然仰起头，那双迷蒙的眼睛里满是哀求。
　　对上这样一双眼睛，盛维清理智被拉回来。
　　他到底在想什么？
　　这是纪然，是他最好的朋友！
　　盛维清用力攥了攥拳头，稳住狂乱的心跳。
　　快速的放开纪然，去抽屉里取出抑制剂，将针筒扎进纪然的胳膊里。
　　身为医生，经常要给即将发情的Omega注射抑制剂。这种工作对于盛维清来说已经是得心应手，可在面对纪然和他身上勾人的信息***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网素时，盛维清的心智还是会受到影响。
　　很奇怪，纪然的信息素比任何一个Omega都要强烈，也都要令人迷乱。
　　然而，让盛维清更不解的是，纪然明明是个Alpha，他怎么会突然变成Omega？
　　十分钟后，纪然恢复正常。
　　他蜷曲着身体，额头上满是汗珠。
　　红润的脸颊慢慢恢复到原本的白皙。
　　盛维清蹲在他面前，担忧地问：“阿然，你怎么会突然发情？”
　　“我......”
　　纪然有些难以启齿。
　　想他一个Alpha如今竟然变成一**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**个随时随地都会发情的Omega。
　　看出纪然的避讳，盛维清柔声道：“能和我说说吗？或许我可以帮你。”
　　盛维清开了一间诊所，专门针对缓和Omega的发情期和孕期的不适。他甚至参与到科研所的研究中，想要研制出一种能够长期抑制Omega发情期的抑制剂。
　　纪然和盛维清从小一起长大，两人关系亲厚。
　　没有怎么犹豫，纪然就把最近发生的事告诉给盛维清：“盛哥，我还能变回Alpha吗？”


第7章 那我到底是Alpha还是Omega？
　　盛维清根本就没有听到他的问题，所有思绪都停留在刚才纪然的讲述上面。
　　夜凌寒竟然丧心病狂到把纪然变成Omega。
　　“这个混蛋！我去找他！”
　　从地上弹起来，盛维清气势汹汹的往外冲，但刚走出一步就被纪然拉住：“盛哥！”
　　盛维清回头，就见纪然对他摇摇头。
　　两人都沉默了。
　　夜家在京都势力庞大，几乎是只手遮天。
　　而且夜凌寒这人手段狠辣，对纪然这个枕边人都能下狠手，更何况是一个外人。
　　纪然不让盛维清替自己出头，就是怕夜凌寒对他不利。
　　盛维清知道纪然的顾虑，他紧紧捏住拳头，只感觉自己太没用了！
　　“盛哥，我的事情我自己会处理。”
　　纪然抹掉脸上的汗水，又恢复到以往那个冷艳傲然的Alpha。
　　“可是——”
　　盛维清不甘心，但也无可奈何。
　　“盛哥，我还能变回Alpha吗？”
　　这是纪然现在最担心的问题。
　　普通Omega一般每周都会发情一次，这次能躲过夜凌寒，下一次未必有这么幸运。
　　他不想被夜凌寒标记，不想成为笼中之鸟。
　　“需要抽血化验做进一步的检查。”
　　盛维清很快恢复过来，找到采血器为纪然采血，留下其他相关数据。
　　纪然心事重重，脸上没有往日明艳爽朗的笑容，多了几分深沉。
　　“盛哥，能给我提前注射抑制剂吗？我怕一周之后，我还会发情。”
　　“你现在的情况，恐怕不能提前注射抑制剂。”
　　盛维清道：“按照刚才统计的数据来看，你现在就是Alpha。”
　　纪然震愣，他是Alpha为什么会发情？
　　看出纪然的疑惑，盛维清解释道：“现在还弄不清楚夜凌寒给你注射的合成剂里究竟是什么成分？对身体有什么影响？但从已知的数据里，你确实是Alpha。确切的说，在没有发情的时候你是Alpha，发情后你是......你是Omega。”
　　盛维清艰难地说出最后这句话，他小心翼翼地看着纪然。
　　纪然的脸瞬间变得惨白，眼神也变得恍惚。
　　“那我到底是Alpha还是Omega？”
　　“现在还不能确定。”盛维清手掌扶住纪然的肩膀，目光坚定：“你放心，我一定会把你变回来。”
　　*
　　格勒酒店宾客云集。
　　今天是夜凌寒和甘锐订婚的日子，京都几乎所有的上流贵族都受邀参加。
　　距离订婚典礼开始还有半个小时，
　　夜凌寒坐在休息室里，身边围着化妆师和造型师。
　　造型师正在为他整理发型，化妆师扫了一层很细很薄的散粉在夜凌寒脸上。
　　国际顶级化妆师见惯了出挑的男人，可还是会为夜凌寒这张脸惊艳。
　　不用过...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...多的修饰，本身就已经十分完美。
　　化妆师用五分钟的时间就搞定妆容，造型师那边也同时收工。
　　一面镜子推到夜凌寒身前：“夜少，您看一下可还满意？”
　　镜子里的男人矜贵优雅，那张帅气逼人的脸，仿佛能够逼退世间所有繁华。
　　休息室里的人都被惊艳的说不出话，可夜凌寒似乎对自己的造型并不上心。
　　他眼皮都没抬一下，根本没有看镜子，目光至始至终都落在手机上。
　　屏幕一直停留在联系人页面上，手指游移很久，也没有将电话拨出去。
　　今天酒店门外围着很多记者，想要抢下订婚宴的现场报道。
　　现在网络上恐怕已经传开了，纪然很快就会知道他订婚的消息。
　　想起纪然冷淡的脸，夜凌寒蹩眉，立刻把手机收了起来。
　　晾他几天，纪然自然能意识到他的好，到时候还会像以前那样求着他回去。
　　从椅子上站起来，刚准备离开休息室去到楼下的宴会厅，手机突然响起。
　　别墅里的座机电话。
　　夜凌寒眉头紧锁，飞快的接通。
　　“夜少，纪少不见了！”


第8章 强大的气场
　　“你说什么？”夜凌寒脸色瞬间沉下来，浑身都散发着冷冽的杀意：“那么大一个人，你们几个都看不住。简直是废物！”
　　“纪少说去花园散步，不让我们跟着。我们.....我们也不敢跟随。看他这么长时间没回来，我们去花园找，结果......结果人不见了！”
　　别墅里的佣人都是Omega，纪然身上强大的Alpha气息让他们望而生畏。
　　本能的臣服让他们不敢违抗纪然的命令。
　　休息室门外响起敲门声，周新见时间差不多，来提醒夜凌寒下楼准备订婚典礼。
　　门突然从里面被拉开，夜凌寒气势汹汹的走出来，冷冽的步伐让周新意识到不对劲。
　　他跟在夜凌寒身边这么多年，从未见他如此愤怒过。
　　“夜少，订婚宴快开始了......”
　　周新话没说完，就被夜凌寒怒喝着打断：“派人寻找纪然，掘地三尺也要找到他。”
　　原来是纪少不见了，难怪夜少这么生气。
　　“夜少，我现在就派人去寻找纪少。订婚宴马上就要开始，要不您先参加订婚，我保证把纪少安然无恙的带回来。”
　　夜凌寒充耳未闻，大步朝着楼下走去。
　　刚走到楼梯口，迎面撞上几个人。
　　夜云平看到儿子行色匆匆，蹩眉问道：“去哪儿？”
　　“急事！”
　　夜凌寒绕过几人要走，被夜云平喝住：“站住！天大的事也得等订婚宴结束之后再处理。”
　　“等不了！”夜凌寒双手撑着楼梯扶手，直接越向下一层的楼梯。
　　夜云平脸色铁青，气得胸口不住起伏。
　　“伯父，您别动怒！夜少一定是有很重要的事需要处理。”
　　清润的声音传来，夜云平身边一位长相漂亮的Omega开口说道：“一会儿我到楼下和宾客们说一下，我想客人们都能理解。”
　　夜云平赞许的看着甘锐，觉得他还真是识大体，有当家主母的风范。
　　“小锐，今天的事是凌寒不对。等他回来，我让他向你赔礼道歉。”
　　“伯父，都是一家人，不用这么客气。我决定和夜少订婚的时候，就想和他好好相处。所以，这点小事，我会处理妥当。”
　　订婚宴上未婚夫突然离开，连个理由都没有，甘锐没有发脾气，而是把现场的气氛控制的特别好。
　　这次的订婚宴变成普通宴会，气氛没有因为突然取消的订婚宴而变了味道，反而在甘锐的主持之下推向高潮。
　　宴会结束之后，甘锐还特意自掏腰包每人送了一份礼物。
　　每位宾客临走的时候赞不绝口。
　　夜云平对这位未来的儿媳妇特别的满意。
　　*
　　纪然走出盛维清的诊所，手机突然响起。
　　夜凌寒的电话。
　　他想都没想直接挂断。
　　电话锲而不舍的响起，纪然姑且将夜凌寒的手机号拉入到黑名单。
　　夜凌寒站在不远处的一颗树后面，看着纪然一次次挂断他的电话。
　　最后，电话再也打不通。
　　他拳头捏的咯咯作响，眼底像是结了冰。
　　大步走过去，一把拉住要离开的纪然。
　　觉察到男人强大气场，纪然瞳孔陡然一缩，回头，对上男人赤红的双眸。


第9章 因为爱，他就要变得这么卑微？
　　“是不是我对你太好了？让你已经忘掉自己是个什么东西！”
　　男人充满嘲讽的话劈头盖脸砸过来，如同一把把无情的刀凌迟着他的心。
　　疼痛让纪然原本就白皙的脸呈现出惨白的颜色，他身体晃了晃，几乎要站不住了。
　　纪然以为，夜凌寒会对他解释今天订婚的事。
　　.C..O..M..第九中文网。
　　他连反抗和反应的机会都没有，就被夜凌寒拽着胳膊拖进车里。
　　“放手！”
　　刚经历过第一次发情，虽然注射过抑制剂，但纪然很虚弱。
　　被夜凌寒扔进车里，他摔得头晕眼花，好半天都没缓过神。
　　男人倾身压住他，粗暴的捏起他的下颚。
　　那双鹰隼般的眸肆意的打量着他，眼神危险至极：“你是不是发情了？”
　　纪然心头一惊，脸更白了。
　　他用力捏住拳头，指甲刺进掌心里的疼痛让他渐渐冷静下来。
　　夜凌寒很精明，如果他表情稍微不对劲，就会被他觉察出端倪。
　　“没有！”
　　纪然扯开衣领：“你可以闻闻。”
　　他的手在发抖，但急于验证的夜凌寒并没有发现。
　　低头在他劲边急切的嗅着，一丝信息素的味道都没有，只有属于Alpha的味道。
　　夜凌寒烦躁的推开纪然，脸色铁青的坐在一旁。
　　在得知纪然来找盛维清的时候，他还以为纪然发情了。
　　“我和你说过很多次，不要再来找盛维清。你把我的话都当成耳旁风了？”
　　听着男人的质问，纪然冷笑出声：“夜少今天不是应该很忙吗？对了，我还没有祝贺夜少，祝您订婚快乐！”
　　“你非要这么和我阴阳怪气的说话？”
　　夜凌寒眸子里像是结了冰，冷得吓人：“你这什么态度！难道你还有理了？你但凡争气一点，能够变成Omega为我生孩子。我也不至于去和甘锐订婚。”
　　纪然瞪大眼睛，不可思议地看着他。
　　难道都是他的错？
　　因为爱，他就要变得这么卑微？
　　“不要为你的背叛找借口！你想和谁订婚都与我没有任何关系。”
　　纪然拉开车门转身要下车，手腕蓦地被握住。
　　夜凌寒用了很大的力气，凶狠的动作像是要把他的骨头捏碎。
　　“放手！”
　　纪然甩了一下，纹丝不动。
　　“你刚才说什么？”
　　男人的话几乎是从牙缝里挤出来，每个字都透着狠厉。
　　“你和谁订婚都与我没有任何......”
　　纪然赌气的话冲口而出，还没来得及说完，就被男人用力咬住嘴唇。
　　夜凌寒将他按在怀里，凶猛的吻着他。
　　与其说是吻，不如说是咬。
　　很快，纪然的唇就被咬破。
　　他疼得眼圈都红了，伸手去推面前的男人，可夜凌寒身为最优秀的Alpha，有着绝对的力量，让纪然根本无法撼动分毫。
　　衣服被粗暴的撕开，纪然陡然瞪大眼睛，满脸惊恐。
　　不行！
　　他不能和夜凌寒发生关系！
　　他刚刚发情过，虽然注射过抑制剂，但难保不会怀孕！
　　如果真的怀孕，他这辈子都无法做回一个真正的Alpha！
　　“放手！混蛋，你给我放开！”
　　纪然用尽力气，扬手，一巴掌掴在夜凌寒下颚处。


第10章 看紧他
　　突如其来的动作让两人都愣住了！
　　夜凌寒目光一瞬间变得幽冷，眼底的怒气升腾而起。
　　他是天之骄子，从未曾被人打过。
　　如今打他的人还是纪然，夜凌寒如何能忍得了。
　　赤红的眼眸里闪动着凶狠的光，他高高扬起手掌——
　　纪然闭上眼睛，毫不畏惧的仰起头。
　　夜凌寒看着他倔强的样子，牙齿咬得咯咯作响。
　　他真是疯魔了，才会喜欢上这种人。
　　手掌在半空中停顿几秒种后，用力甩开......夜凌寒撕开纪然的衣服，欺身而上。
　　舍不得打他，只能有这种方式发泄心底的愤怒。
　　夜凌寒凶猛的动作让纪然很害怕，如果是以前，这也就只是一场纯发泄性的情爱。
　　而现在这场亲密给他带来的不止是伤害，更多的则是恐惧。
　　一个正常的、身体健康的Omega，在发情期这天会极易受孕，受孕几率能够达到90%。不说百发百中，这个几率也相当高。
　　纪然不知道自己现在的情况，他很怕夜凌寒的乱来会让他怀上孩子。
　　“放开！”
　　他挣扎着想反抗，但夜凌寒的动作没有因为他的警告而停下，反而像是被激起兽欲动作越来越迅猛。
　　“啊——”纪然闷哼一声，剧烈的疼痛让他痛苦的皱紧眉头。
　　手指死死抠住身下的真皮座椅。
　　这一刻，男人仿佛化作一把凶器在他身体里不住的凌迟。
　　很痛苦、很绝望......但更多的则是恐惧。
　　纪然被撞的浑身发疼，像是要散架一样。
　　在最后的那一刻，他用力抓住夜凌寒的胳膊，用卑微的语气哀求道：“别......别放进去！”
　　身为Alpha纪然很强势，虽然甘居人下，但平日里的相处从来不落下风。
　　起初夜凌寒很喜欢他这股倔强劲，可久而久之，他就觉得纪然这多带刺的玫瑰有点扎手，没有那些软绵绵、喜欢求饶的Omega可爱。
　　他有时候会故意在床上使劲的折腾纪然，就是想让他服软求饶。
　　可纪然宁愿忍着，忍到把嘴唇咬破，都不曾在他身下求饶。
　　今天突然听到他软着嗓子求饶的声音，夜凌寒一颗心都酥了。
　　他想都没想，就按照纪然的要求做了。
　　纪然轻吁口气，情绪放松下来的同时，眼前一黑，晕了过去。
　　夜凌寒低头，凝视着他泛红的小脸，脑子里一遍一遍回荡的都是他刚才软软的声音。
　　看吧！
　　那么强势的纪然还是在他面前服了软！
　　这人就是刀子嘴豆、腐心，表面抗拒他，其实内心很爱他。
　　夜凌寒心里有点得意，眉眼的笑意冲淡脸上的愤怒。
　　纪然的衣服被他撕扯的七零八落，掂起自己的外套裹在他身上，遮挡住男孩满身暧昧的痕迹。
　　发动汽车。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网，夜凌寒开车回到别墅。
　　佣人看到夜凌寒带着纪然回来，惴惴不安地上前领罪：“夜少，这次是我们失职。”
　　“以后不要让他一个人去花园，看紧他。”
　　夜凌寒虽然不想承认，但在得知纪然失踪的时候，强烈的恐慌几乎要撑破胸腔。
　　他很怕纪然会离开他，哪怕是不择手段，也要将这个人留在身边。


第11章 我对Omega不感兴趣
　　夜凌寒在别墅里没有逗留太长时间，夜云平打电话勒令他立刻回到夜家大宅。
　　为纪然洗过澡，亲自给他换过衣服后，夜凌寒俯身在他唇上吻了吻，这才离开别墅。
　　开车回到家，刚进门，夜云平就劈头盖脸的骂道：“混账！今天这种日子，你怎么能突然离开？如果没有甘锐撑场，夜家现在已经沦为整个京都的笑柄。”
　　夜凌寒慢条斯理地换好鞋子，抬头迎上父亲暴怒的双眸，淡淡道：“我确实是有很重要的事。”
　　见他换过衣服，头发微微有些湿润，很明显是洗过澡的样子。
　　夜云平就知道他又去和那个男人鬼混。
　　他气得浑身发抖，脸色更是铁青无比：“我不管你在外面怎么胡来，以后每天你都要回来，不准在外面过夜。从今天开始，甘锐就会住进来。等他下次发情的时候，你必须标记他。”
　　“刚订婚还没结婚，这样是不是有点不负责任？”
　　夜凌寒脱掉外套随意的扔在沙发上，“还有，我对Omega不感兴趣。我恐怕对着甘锐硬不起来。”
　　“闭嘴！”夜云平指着夜凌寒的手抖得很厉害，他胸口一炸一炸的，像个即将爆发的火炮筒：“你别忘了！你是夜家一脉单传的独子。你养在外面那个小情人，他能为夜家传宗接代吗？硬不起来，你就吃药！孩子必须生！”
　　如果不是因为必须要传宗接代，夜凌寒是绝对不会和甘锐订婚。
　　纪然现在无法变成Omega就没办法为他生孩子，难道真的要标记甘锐？
　　看出夜凌寒表情里的动摇，夜云平放缓语调：“我不是要逼你！你是夜家独子，世家贵少。你的配偶必须要门当户对。纪然那种家势他根本配不上你。养在外面玩玩我不干涉，娶进门绝对不行。甘锐这孩子很懂事，各方面都不错。今天如果不是有他撑场，订婚宴肯定就要搞砸了。”
　　夜凌寒已经听说这件事，对这位甘家的小少爷产生几分兴趣。
　　这是多大度才能忍受未婚夫缺席订婚宴？
　　“他住在家里？”夜凌寒想会会甘锐，看看他到底是真大度，还是装大度。
　　他不喜欢口腹蜜剑、满腹心机的人，如果甘锐是后者，他绝对不留。
　　“他在二楼客房。”夜云平道：“好好和他聊聊，他是个不错的Omega。”
　　夜凌寒拿起外套走到楼上，敲响客房的门。
　　房门打开，门内橙黄色的光落在甘锐脸上，衬得他那张本就精致漂亮的脸多了几分惑人的味道。
　　甘锐确实长得很好看，眉眼精致柔和，皮肤瓷白如玉，那双黑亮的眼睛像极了黑曜石，闪闪发亮。
　　这样漂亮的Omega，哪怕没有信息素的干扰，对于Alpha来说也极具诱惑力。
　　可夜凌寒在看到甘锐的时候，脑子里不由自主就浮现出纪然那张倔强的脸。
　　甘锐好看，但不及纪然万分之一。
　　“夜少！”甘锐脸上浮现出淡雅的笑意，让开路请夜凌寒入内。
　　夜凌寒倒是没和他客气，踏进客房。


第12章 交易
　　一壶清茶，袅袅青烟在空气中飘荡。
　　甘锐坐在茶台前，仔细泡茶的样子看起来温和恬静。
　　这样一位漂亮的Omega确实很吸引人，夜凌寒眉眼里的戾气渐渐散去。
　　在甘锐给他递来茶盏的时候，接过来托在手里。
　　“夜少今天来找我有事？”
　　甘锐声音清冽，不急不缓，和他的人一样没有任何攻击性。
　　不像纪然，话语里都带着刺，不扎你一下心里就不舒服。
　　“今天的事谢谢你！但我不会和你结婚。”
　　虽然甘锐很好，但夜凌寒心底的天秤还是偏向于纪然。
　　“是因为纪少吗？”甘锐轻轻一笑：“如果我没记错，纪少应该是Alpha。而夜少你一脉单传。”
　　夜凌寒眉头紧锁：“我和纪然的事你没资格插手。”
　　“做个交易吧！”甘锐抬眸，黑亮的眼睛里有光闪过：“我可以给你做代孕。”
　　“代孕？”夜凌寒表情里闪过一丝动摇。
　　“我们可以不用任何身体接触，我帮你生下孩子。这样你和谁在一起伯父和伯母都不会干涉。”甘锐道：“我要的，只有甘家，还有五个亿。”
　　五个亿对于夜凌寒来说并不算什么，帮甘锐拿下甘家更是易如反掌。
　　纪然没办法成为Omega就不能传宗接代，让甘锐代孕是解决现在局面最好的办法。
　　几乎没怎么犹豫，夜凌寒就答应了。
　　不过两人的协议是私底下进行，夜家和甘家的人自然不清楚。
　　这一晚，夜凌寒睡在夜家大宅。
　　为了不让夜云平再在他耳边唠叨，表面功夫还是要做一下。
　　翌日，夜凌寒早早离开夜家大宅，开车回到别墅。
　　天色刚亮，纪然还在熟睡。
　　他闭着眼睛，长而翘的睫毛在眼底投下一片暗影。
　　弧度完美的唇微微抿成一条线，看起来特别诱人。
　　夜凌寒心头微动，低下头，吻上他的唇。
　　纪然被吻醒了，睁开眼看到面前的男人，下意识地伸手搂住他。
　　私心里，纪然不想离开夜凌寒，更不想让他和其他人订婚。
　　感觉到他的回应，夜凌寒心里很得意。
　　晾了纪然一夜，他就受不了了。
　　夜凌寒加深这个吻，大掌在纪然柔软的腰间揉搓——
　　意乱情迷间，纪然闻到一股很浓郁的属于Omega信息素的味道。
　　平时在不发情的情况下，Omega身上也会散发出信息素的味道，不过那味道很清淡，起不到任何诱惑Alpha和Beta的作用。
　　这突如其来的味道让纪然心脏猛地一缩，他用力推开面前的男人。
　　“别碰我！”
　　纪然眼底像是结了冰，精致的脸上布满寒霜。
　　突然的转变让夜凌寒心底陡然升起愤怒：“你在闹什么？我回来不是看你这张臭脸！”
　　“你碰过他是不是？”纪然感觉自己一颗心都碎成粉末。
　　他真的不敢想，如果夜凌寒标记了甘锐怎么办？
　　他们是不是很快就要结婚了？
　　而他呢？至始至终都是个见不得光的情人？
　　纪然的质疑让夜凌寒十分恼怒：“我要是碰过他，我还回来看你这张臭脸干什么？甘锐比你温柔可爱多了，他还能为我生孩子。看看你，你能为我做什么？口口声声说爱我，爱我怎么就不能为我变成Omega？”


第13章 看到你我就恶心
　　夜凌寒的话，每个字都像是一把刀在纪然心头不断凌迟。
　　脸上的血色在这一刻尽数褪去，他抖着双唇，眼底尽是悲伤。
　　夜凌寒看出纪然的委屈，可他也很委屈。
　　为了这段感情，他付出的不比纪然少。
　　为了和纪然在一起，他放弃了那么多优秀的Omega。
　　得到的不是纪然的认可和爱，而是他无休止的猜忌。
　　夜凌寒憋了一肚子的火，话语间就失了分寸：“也不知道我为什么要回来？看到你我就恶心。以前你也不是这样，怎么现在越来越无趣。”
　　重新捞起外套，夜凌寒头也没回的走出卧室。
　　纪然坐在床上，一张脸惨白如纸。
　　【恶心】、【无趣】......
　　他不要尊严爱着的男人就是这样评价他！
　　纪然病了！
　　因为合成剂而产生的排异反应、因为初次发情的不适、因为心病......当天晚上他就发起高烧。
　　纪然烧的很厉害，一张脸通红通红的。
　　持续高温把别墅里的佣人吓坏了，慌手慌脚地给夜凌寒打电话。
　　夜凌寒正在参加一场商业晚宴，身边随行的是甘锐。
　　手机一直在响，夜凌寒却没有要接的意思。
　　甘锐提醒他：“夜少，你的手机在响。”
　　“烦死了！”夜凌寒烦躁的挂断电话。
　　一定是纪然要求着他回去！
　　这次，他要狠狠晾他几天，看纪然还敢不敢再摆个臭脸。
　　刚恋爱的时候，夜凌寒是真的把纪然捧在手心里呵护着，从来不曾让他受过一点委屈。
　　可两人都是Alpha，生性强悍。
　　纪然又不懂得服软，夜凌寒就更不用说。
　　世家贵少，从小骄纵惯了。
　　“低头”这个词在他字典里根本就没有。
　　每次两人吵架，不管是谁的责任，先低头的永远是纪然。
　　久而久之，夜凌寒就习以为常，觉得纪然就该迁就他，就该让和他。
　　谁让纪然爱他呢？
　　手机又响了，夜凌寒眼底弥漫出浓重的寒意，接通电话：“有什么事快说！”
　　佣人焦急的声音从听筒里传来：“夜少，纪少生病了！”
　　夜凌寒眼神一震，到嘴边的询问立刻咽了回去，他话锋一转，冷笑道：“知道自己错了，拉不下脸面求我回去。开始装病博同情？”
　　“不是的，纪少真的病了。”佣人急的直冒汗，“夜少，我给您拍视频。”
　　没多久，视频传过来。
　　夜凌寒看完之后，脸上的表情更冷，语气也更加不留情面：“装得可真像！让他省省吧！有演戏的功夫，不如在家好好想想怎么给我传宗接代。”
　　啪——
　　电话无情的挂断。
　　佣人举着话筒，整个人都呆住了。
　　回过神后，他看着床上烧到脸颊通红、满脸痛苦的纪然，心里特别难受。
　　他在别墅当佣人这么久，知道纪然有多爱夜凌寒。
　　现在夜少身边有人了，就不要纪少了！
　　纪少还真是可怜！
　　没有夜凌寒的吩咐，佣人也不敢去找医生，几个佣人只能轮流给纪然用温水擦身，减轻身体里的热度。
　　好在别墅里有常备药，给纪然喂下退烧药之后，后半夜，他的烧渐渐退下去。
　　可退烧只是暂时的，第二天，纪然又烧起来了。
　　这次烧...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...的比上一次还厉害。
　　这么烧下去，万一引起并发症怎么办？
　　佣人害怕极了，再次拨通夜凌寒的电话。


第14章 演戏演上瘾了？
　　夜凌寒正在开会，烦躁的一拍桌子：“你们有完没完？演戏演上瘾了？”
　　“你们给我告诉纪然，这种小把戏在我面前没用！”
　　“真的病了？那你们也太大惊小怪，不就是发烧吗？谁没发烧过！找医生干什么？让他自己在家熬着，挺几天病自然就好了。”
　　“他不是天天说自己是Alpha，Alpha向来身体素质好，只是一场小病而已，用得着这么娇气吗？又不像娇滴滴的Omega需要人呵护，让他别在我面前装柔弱。”
　　夜凌寒无情的挂断电话，他觉得这些都是纪然骗他回去的把戏。
　　想让他回去，那就亲自打电话求他。
　　兴许，他一个开心就真的回去了。
　　耍这种小聪明想糊弄他，把他当傻子啊！
　　夜凌寒心底堵着一口气，硬是几天都没回别墅看一眼。
　　病来如山倒、病去如抽丝，纪然在床上躺了七天才算有所恢复。
　　但脸色特别难看，身体状况也没有一开始那么好。
　　明明是个Alpha却比Omega还要柔弱。
　　这几天，纪然大概也知道了夜凌寒的态度。
　　原本别墅里的佣人纷纷撤走，空荡荡的别墅像个冰冷的牢笼。
　　三天前，纪然醒过来想喝口水，还是自己软着身体去楼下接了杯直饮水。
　　没有热水，冰凉凉的水喝进肚子里，冷的他浑身发颤。
　　身体的冷挺一下就过去了，心里冷才是最难受。
　　这几天，夜凌寒没有给他打过一通电话，发过一条信息。
　　夜凌寒就是在逼他，逼他低头服软。
　　然而这一次，纪然没有这么做。
　　修养好身体之后，他回学校准备着手处理毕业的事。
　　刚走下出租车纪然的目光被远处两道身影吸引住。
　　一位年轻帅气的Alpha和一个容貌精致的Omega，两人站在学校门口亲昵的说着话。
　　那位Omega微笑着看向面前的Alpha，纤细而白皙的手指落在男人脖颈处，帮他整理好衣领。
　　两人之间的举动分外亲密，就像是一对热恋中的情侣。
　　纪然只看了一眼就飞快的低下头，垂下的眼睑里满是悲伤。
　　不远处那个Alpha是夜凌寒。
　　实在是他太醒目，身为Alpha强大的气场隔着很远都能让人望而生畏。
　　纪然想不注意到都不行。
　　他身边那位漂亮的Omega一定是甘锐。
　　纪然所在的学校只招收Alpha，隔壁学校只收Omega。
　　看夜凌寒的样子，应该是来送甘锐上学。
　　纪然勾了勾唇角，心头满是苦涩。
　　他和夜凌寒谈恋爱四年，夜凌寒也只是在刚追求他的时候送他来过学校。
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网
　　追到手之后，都是他去夜氏集团找夜凌寒。
　　有时候夜凌寒开会或者工作忙，他就等在休息室。
　　一等就是几个小时甚至是一天。
　　夜凌寒忙起来，连看他一眼的时间都没有。
　　而他等得无怨无悔、甘之若饴。
　　现在想想，那时候的他还真是个被爱情冲昏头脑的白痴。
　　纪然伸手，按住心脏的部位。
　　这里，很疼，很疼......
　　明知道夜凌寒已经和甘锐订婚，他们在一起也是早晚的事。
　　可就是管不住这颗心，断不了这段情。
　　不想再看到这两个人，纪然怕自己控制不住会做出不理智的事。
　　他加快脚步，刚准备踏进校门，身后传来一道低沉的声音：“站住！”


第15章 爱与不爱
　　那一声“站住”让纪然浑身的血液都凝结成冰。
　　即便没有回头，他也听出身后的声音属于夜凌寒。
　　心里一个劲的提醒自己不能逗留，尽快离开。
　　可脚步却怎么也迈不开，就像是地底下突然钻出两只手，紧紧握住他的脚踝，让他无法移动分毫。
　　挣扎间，夜凌寒和甘锐已经走过来。
　　两人手牵手，很高调的走到纪然面前。
　　夜凌寒牵着甘锐的手，审视的目光在纪然身上扫来扫去，看了足足有五分钟，才呲的冷笑一声：“佣人给我打电话说你病了，可我看你这样也不像是在生病。想见我，用不着找这种蹩脚的理由。低声下气的求着我，兴许我开心就会回去看你一眼。”
　　完全是一副恩赐的语气，刺的纪然心脏生疼生疼的。
　　一时间只感觉屈辱无比。
　　“我不想见你。”纪然终于找回自己的声音，艰难地说出这句话后，抬步准备离开。
　　离开这里，就不用再看到这两个最不想见到的人。
　　然而，夜凌寒并不让他如愿。
　　用力握住纪然的手腕，狠厉的姿态像是要把他的骨头都给捏碎。
　　夜凌寒俊朗的面容都变得阴沉狰狞：“我让你走了吗？”
　　“你还想怎么样？”
　　纪然红着眼圈，拳头攥的很紧很紧**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**。你已经有未婚妻了，还想让我怎么样？
　　“我想怎么样？是我要问你，你想怎么样？”
　　夜凌寒挑唇冷笑，眼底尽是嘲讽：“看到我故意要走，这是打算玩欲擒故纵？纪然，你现在怎么变成这样？你满腹心机的样子实在让我恶心。”
　　纪然陡然瞪大眼睛，一张脸瞬间变得苍白，眼底尽是痛楚。
　　爱他的时候，他的错误都是优点。不爱他的时候，他的优点都是错误。
　　欲加之罪何患无辞！
　　纪然唇瓣抖得很厉害，但终是一句辩解的话都说不出来。
　　“夜少，应该是误会。”
　　甘锐轻轻扯了扯夜凌寒的袖子：“我看还是算了！”
　　“看看小锐多么通情达理，再看看你！你要是有小锐万分之一，我也不至于这么讨厌你。”
　　夜凌寒觉得，自己说完这番话后，纪然肯定还会像以前那样拉着他的胳膊苦苦哀求。
　　这几天他左等右等没有等到纪然的电话，实在是抓心挠肺的厉害。
　　借着送甘锐上学为引子，想好好刺激一下纪然。
　　让纪然能够像以前那样低声下气的求他。
　　可夜凌寒失算了，纪然在听到他的话以后，脸色更白眼神也更加哀伤。
　　但他只是咬了一下唇瓣，就笑了起来：“既然夜少知道我讨厌又无趣，那以后就不要再联系了。”
　　夜凌寒的脸色陡然变得十分难看，眼神又沉又冷。
　　他不想承认，在纪然说出“以后不要再联系”这句话的时候，他心脏刺痛难忍。
　　纪然挣开他的手，大步走进学校。
　　望着他决然离去的身影，夜凌寒拳头捏的咯咯作响。
　　纪然有什么资格说不再联系？
　　在他眼里，纪然就是个玩物。
　　只有他说不要，纪然没资格说离开！
　　胸口那股怒火越烧越旺，夜凌寒大步朝着纪然消失的方向追去。
　　“夜少！”甘锐喊了他一声。
　　夜凌寒根本没有理会甘锐，飞快的消失在校园内。


第16章 谈一场断子绝孙的恋爱
　　纪然进入到校园之后，步伐特别快。
　　他要把夜凌寒和甘锐远远的甩在身后，最好一辈子都不要再见到这两个人。
　　一遍遍提醒自己不要去在意他们，可脑子里还是不断环。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网绕着夜凌寒与甘锐十指相扣的画面。
　　胸腔里，一股叫做愤怒的情绪在叫嚣。
　　纪然紧紧攥着拳头，大口喘着气，过了很久，才平息掉这股怒气。
　　在和夜凌寒交往的时候，他就想过有这么一天。
　　毕竟夜凌寒的身份和地位，不允许他去谈一场断子绝孙的恋爱。
　　不是已经做好随时都会分手的准备吗？为什么还要伤心难过？
　　哪里有那么多不顾一切的爱情，不过是冲昏头的一时冲动。
　　现在两人都清醒过来，也该为这段感情画上一个句号。
　　纪然自嘲的笑了笑，双手拂过脸颊，拂掉满脸的颓废。
　　睁开眼睛，他发现眼前出现一团黑影。
　　还没反应过来，手腕蓦地被握住。
　　夜凌寒阴沉的声音像沉沉的乌云朝他压过来：“谁让你走了？没有我的允许，你哪里都不许去！”
　　“你凭什么干涉我的自由？”
　　纪然想抢回自己的手腕，可他用力一挣，纹丝不动。
　　黑眸内浮现出羞恼的神色，冷冷地看着面前的男人：“你已经订婚了，以后不要再来纠缠我。”
　　夜凌寒和纪然谈恋爱这四年，从没见他这么冷漠的对待过自己。
　　纪然一直都是低眉顺眼、小心翼翼的宠着他，如今这么强硬的和他说话，夜凌寒实在接受不了。
　　他一把拉过还在努力摆脱禁锢的男孩，将他按在怀里：“只有我说不要，你没资格说离开。”
　　纪然心脏猛地一阵收缩，疼得他眼圈泛红。
　　这是多混蛋才能说出这种话？
　　“我不会和你在一起。我们已经分手了！”
　　“分手？你想得美！你生是我的人，死是我的鬼。化成灰都要洒在我家的花园里。”
　　夜凌寒霸道的搂着他，把纪然往怀里带：“和我回别墅，以后没有我的允许不准出门。”
　　“我不会和你回去！”
　　纪然再也不想回到那个冰冷的牢笼。
　　他不是金丝雀，不是任何人的玩物。
　　学校林荫步道周围种植着高大的桐树，茂盛的枝叶遮挡住阳光，在男人身上投下一片暗影。
　　夜凌寒脸色阴沉的厉害，那双眼睛里像是结了冰：“你是个什么东西？我给你脸了是不是？看到你这张脸我就恶心！”
　　纪然一直觉得，夜凌寒的眼睛特别好看。
　　每次被他看着，都有一种被摄住魂魄的感觉。
　　然而今天，对上这双眼睛，他只感觉毛骨悚然。
　　不知从什么时候开始，夜凌寒看他的眼神里再没有耐心和爱意，除了不耐就是厌恶。
　　现在又多了一层戾气。
　　好似他是什么穷凶极恶的人，就该被粗暴对待一样。
　　纪然垂下头，自嘲的笑了笑：“我确实不是什么好东西。夜少你这么恶心我，不如就一别两宽、再不相见。”
　　夜凌寒目光陡然一震，握着纪然胳膊的手指都在发抖。
　　刚才那一刻，他竟然感觉到了恐惧。


第17章 别碰我我嫌你脏
　　他在恐惧什么？害怕什么？
　　凭借他世家贵少的身份，有多少优秀的Omega往他身上扑。
　　他勾勾手指，不止是Omega，连Alpha都会不要尊严爬上他的床。
　　乖巧的、可爱的、漂亮的......应有尽有，何必要在纪然这个不识抬举的人身上浪费时间？
　　夜凌寒摆着高傲的姿态，手指却用力握住纪然的胳膊，他攥的很紧很紧，紧张的姿态像是害怕自己一松手，纪然就会从他面前消失似的。
　　“放手！”纪然手腕传来剧痛，他挣动几下无果后，想要推开身边的男人。
　　夜凌寒突然加大力度，拖着他，将他拖到不远处的银杏树林里。
　　“夜凌寒，松手！”
　　纪然大病初愈，身体还很虚弱，根本就不是夜凌寒的对手。
　　夜凌寒将他推到一颗银杏树上，欺身而上——
　　男人炙热而宽阔的胸膛压在后背上，隔着衣服，纪然都能感觉到他身上滚烫的气息，浑身不住的发着抖。
　　实在是这具身体对夜凌寒太敏感，
　　对方轻而易举就能撩拨的他浑身发软。
　　一抹红色顺着纪然的脸颊爬上脖颈，将他白皙的肌肤染红，夜凌寒看到这一幕，嘴角勾出邪气的弧度，俯身，贴着纪然的耳廓说：“看看你现在的样子，真是够贱的。这几天没有我在身边，很寂寞吧？”
　　“不......不是！”纪然嘴上否认，但身体很诚实的做出反应。
　　“看，你嘴上说不是，可你的身体在迎合我。”
　　夜凌寒得意的翘起嘴角：“你这样能离得开我吗？就算离开我，你也没办法再做一个正常的Alpha。Alpha负责繁衍后代，看看你现在的样子，你还有能力让Beta和Omega为你怀孕生子吗？”
　　充满嘲讽的话语让纪然感觉无比屈辱，
　　在龙栖大陆Alpha是荣耀，是人上人，是高高在上的存在。
　　可他为了爱一个人，硬是活成最卑微的存在。
　　然而，他得到的不是对方的爱，而是嘲讽和侮辱。
　　不知是哪里来的力气，纪然一下子挣脱了夜凌寒的禁锢，他浑身都在发抖，往日晶亮的黑眸此时一片猩红。
　　“夜凌寒，好歹相爱一场，你非要这么绝情吗？”
　　夜凌寒被推的一个踉跄，恼怒的看着纪然：“真是给你脸了！”
　　他上前一步，拧住纪然的胳膊将他压在树杆上。
　　在纪然还没反应过来的情况下，用力撕开他的衣服。
　　纪然穿着一件针织衫，布料轻薄，夜凌寒力气很大，衣服从领口扯到胸口，露出大片白皙的皮肤。
　　好几天没见纪然也没碰过他，看到他的身体夜凌寒呼吸粗重，一股热流在体内横冲直撞。
　　他舔了舔发干的嘴唇，凑过去想要吻纪然的肩膀。
　　唇刚落在那片白皙的肌肤上，夜凌寒就被撞开。
　　纪然寒声道：“别碰我！我嫌你脏！”
　　夜凌寒目光陡然沉下来，厉声道：“你有什么资格嫌我脏？我没有嫌弃你没用你就该感恩戴德。你算个什么东西？也配在我面前说这种话。”
　　纪然的衣服被全部撕开，上衣几乎成了碎片。
　　夜凌寒动手去脱他的裤子，纪然死命拽着不松手，可他根本无法和夜凌寒抗衡。
　　最终，裤子还是被扯了下来。


第18章 把照片删掉
　　校园里人来人往，快到上课时间，没有人在林荫步道周围逗留。
　　自然也不会有人知道，不远处的银杏树林里正在上演着怎样香艳的一幕。
　　一个高大俊朗的Alpha压着另一个Alpha在做着令人脸红心跳的事。
　　暧昧的声音在周围回荡，但并未传出太远。
　　一阵风吹响林叶，将那些暧昧的声音吹散在空气内。
　　听着纪然隐忍的声音，夜凌寒浑身的血液都在沸腾。
　　纪然脾气是差了点，但他这身子上起来简直能要了他的命。
　　盯着男孩因为隐忍而紧皱的脸，看着他莹白的身体，夜凌寒感觉口干舌燥。
　　明明已经占有他，可为什么还是觉得不够？
　　不是没见过漂亮又柔软的Omega，可只是看起来就提不起兴趣。
　　哪里像是纪然，看一眼就让他冲动。
　　这个小东西总能轻易挑起他的欲望。
　　“如果现在有面镜子，真该拿来照照你这张Y荡的脸。”
　　夜凌寒得意的翘起嘴角：“你可真是骚！除了我，谁还能满足你？”
　　男人话，一字一句都扎在他心上，让纪然痛不欲生。
　　他心底很排斥夜凌寒的碰触，可身体被调教的根本离不开他。
　　纪然绝望的闭上眼睛。
　　对！
　　夜凌寒说的没错，他确实太贱了！
　　发泄过自己的欲望后，夜凌寒退出来。
　　简单的清理过身体，裤链。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网拉上，他又恢复到一派儒雅矜贵的模样。
　　反观纪然，就显得狼狈很多。
　　他趴在地上，浑身布满青紫的痕迹。
　　努力很久，他都没站起来，实在是腿软的根本就没有力气。
　　纪然衣衫不整的样子让夜凌寒呼吸加重，身体里的施虐欲在作祟。
　　这么可爱、睡起来又那么舒服，夜凌寒舍不得和纪然分手。
　　无法娶进门，做情人也不错。
　　可想起纪然刚才发狠的话，夜凌寒目光变得极为凌厉。
　　为了控制住纪然，他拿出手机，对着衣衫不整的纪然拍了几张照片。
　　听到快门的声音，纪然猛地抬起头，看到夜凌寒正在对着他拍照。
　　“你干什么？”
　　他慌乱的说着，从地上跳起来想要去捡手机，但被夜凌寒轻而易举地制住。
　　夜凌寒反手拧住他的手腕，将他摁在银杏树上，用手机对准纪然的脸，不停的拍照。
　　拍完脸拍身体，重点部位全部摄入到镜头内。
　　“夜凌寒，你混蛋！把照片删掉。”
　　纪然急的眼圈都红了。
　　夜凌寒怎么能拍这种照片？
　　他怎么可以做出这种禽兽不如的事？
　　纪然满心绝望，用力挣扎，但男人握着他的手纹丝不动。
　　他就像是手无缚鸡之力的小鸡仔，根本无法在夜凌寒手中翻出花样。
　　夜凌寒拍了很多照片，最后心满意足的放开纪然。
　　“把照片删了！”纪然扑过去想抢手机，被夜凌寒轻易躲过。
　　他挑唇冷笑，目光幽冷如冰：“纪然，我警告你！不准离开我身边！如果让我知道你背着我和别的男人瞎搞，我就把这些照片曝光。信不信，我动动手指头就能毁了你。”
　　纪然相信他的话，他知道夜凌寒什么事都做的出来。


第19章 腺体出现了
　　拍完照片，夜凌寒将纪然甩到一旁。
　　纪然踉跄着跌在地上，身上的衣服乱的不成样子，那模样看起来孤独又无助。
　　夜凌寒居高临下地看着他，见他表情里再没有往日的傲气，他掀起唇角，冷冷地笑了。
　　有了这些照片就能够把纪然牢牢的控制在掌心中，看他还敢不敢提分手。
　　一件外套砸在纪然身上，夜凌寒高傲的声音紧接着砸过来：“把衣服穿上，规规矩矩的去上课，别让我知道你在学校搞什么小动作。放学以后乖乖回别墅，洗干净等我回去。”
　　高傲的话语带着命令，让纪然觉得自己就像是一个卑微的情人。
　　心脏就像被掏空一样，疼得难受。
　　纪然紧紧攥着拳头，不让自己的表情泄露分毫。
　　夜凌寒一直在观察纪然的表情，见他没有任何反应，眉头微微一皱。
　　话都说到这种程度，纪然也不生气？
　　难道纪然不爱他了？
　　想到这种可能夜凌寒心脏猛地一缩，一股难以言喻的恐惧顷刻间化作愤怒。
　　他冷笑一声，声音也变得更加冰冷无情：“甘锐很快就会发情，等他发情之后，我就会标记他，让他给我生孩子。所以，好好珍惜我在你身边的日子。说不定过几天，我就彻底厌恶你了。”
　　【标记甘锐】、【让甘锐生孩子】......
　　纪然陡然瞪大眼睛，一张脸惨白如纸。
　　夜凌寒是真的要和甘锐在一起了。
　　过了很久，纪然才找回一点力气。
　　他扶着身边的树杆，慢慢地站起来，抬眸，盯着面前的男人，一字一顿地说：“夜少，恭喜你！祝你和甘少早生贵子、百年好合！”
　　夜凌寒死盯着纪然的脸，想从他的表情里找出一丝丝悲伤的情绪。
　　可没有，什么都没有！
　　纪然的眼睛一片平静，静的就像一潭没有生命的死水。
　　夜凌寒被他的眼神震得后退一步，心底的某个地方狠狠地震动了一下。
　　震愣间，纪然已推开他，大步朝前走。
　　夜凌寒望着他离去的背影，眼神骤然冷下。
　　就算不爱他，也不能放纪然走！
　　他要把纪然困在身边一辈子。
　　走出银杏树林，纪然几乎用尽所有的力气。
　　他并没有面对夜凌寒时那么洒脱，现在的他满脸悲伤，像个被遗弃的怨妇。
　　纪然想让自己振作起来，忘却这段感情重新开始。
　　可对于夜凌寒的爱已经扎根在心里，不是说忘就能忘掉。
　　往前走了几步，纪然脚步一个踉跄，跌倒在地上。
　　与此同时，一股熟悉的燥热感瞬间遍及全身。
　　淡淡的香味从他身体里散发出来，那是信息素的味道。
　　纪然蓦地瞪大双眼，满脸慌乱。
　　他迅速低下头，看到手腕的位置上有一个红点。
　　腺体出现了！
　　随着红点越来越明显，他身上信息素的味道也越来越浓郁。
　　几秒钟的时间，周围过往的学生就觉察到了。
　　纪然所在的学校是专校，只招收Alpha。
　　在校园里突然传来Omega信息素的味道，让Alpha一个个就像是打了鸡血一样。


第20章 他一定要找到纪然，标记他
　　夜凌寒刚走到校门口，发现远处传来躁动。
　　一大群学生朝着南面跑过去，看起来像是在追赶什么人。
　　原本安静的校园，顷刻间骚动起来。
　　大批学生从教室涌出，还有几个教师模样的人也在其中。
　　争先恐后的样子，就像是一群公狼在寻找发情的母狼。
　　风从身边吹过，带着淡淡的香气。
　　这股味道甜腻勾人，夜凌寒身体里的血液都在沸腾叫嚣。
　　他脊背猛地绷紧，手指轻轻的颤抖着。
　　Omega信息素的味道。
　　这里是Alpha专校，怎么会突然出现发情的Omega？
　　夜凌寒脑子里划过一道亮光，瞳孔猛地收缩，
　　难道是纪然？
　　因为合成剂的原因，他发情了？
　　想到这个可能，夜凌寒眼眸里的兴奋越来越浓郁。
　　他调转方向朝着人群追赶的方向跑去。
　　他一定要找到纪然，标记他！
　　*
　　突然发情让纪然心底警铃大振，
　　他所在的学校是Alpha专校，现在的他就犹如误入狼窝的小白兔。
　　如果被Alpha找到，他肯定会被标记。
　　一旦被Alpha标记后，他只能和标记他的Alpha发生关系。
　　发情期，抑制药剂对他没有任何效用，只有和标记他的Alpha发生关系才能缓和发情期带来的痛苦。
　　所以，有很多被标记过的Omega在Alpha面前特别卑微，每到发情期就会祈求Alpha的怜爱。
　　纪然不想被任何Alpha支配，哪怕夜凌寒也不行。
　　大批Alpha跟随着信息素的味道追赶堵截，
　　纪然用夜凌寒的外套把自己裹起来，只露出一双眼睛在外面。
　　他飞快的奔跑着——
　　但身后越来越多的Alpha在追赶着他，还有很多Alpha闻到味道从四面八方赶来。
　　整个学校沸腾了！
　　看着远处不断聚集过来的人头，纪然死死咬着牙，强逼自己不要倒下。
　　如果倒下，他的命运可想而知。
　　眼看那群Alpha就要追上他，纪然无路可退，只能跑到学校汇报演出厅里，将大门锁住。
　　没多久，门外传来强烈的撞门声。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　每一下都让纪然心底发颤。
　　演出厅周围都是落地窗，有一些Alpha聚集在窗户那里，正在试图破窗。
　　听着四面八方传来的声音，纪然的心一点点沉下来。
　　难道，他真的要被Alpha标记了吗？
　　夜凌寒赶到演出厅门前，看到已经有很多Alpha聚集在这里。
　　他抓过一个眼眸赤红的Alpha，厉声询问：“是谁发情了？”
　　那个Alpha懒得回答他，绕到另一边的窗户想要破窗进入。
　　Omega发情，对于Alpha来说是展现自己强大实力的机会，也是Alpha之间的一场较量。
　　在Alpha眼里，对方就是自己的敌人。
　　所以，夜凌寒问了很多Alpha，都没人告诉他究竟是谁发情了？
　　砰——
　　不知道是哪个Alpha用砖头把玻璃砸碎了。
　　落地窗破出一个很大的窟窿，已经有Alpha想要挤进去。
　　夜凌寒见状，飞扑上前，一手提着一个Alpha的后颈，将他们掀翻在地上。
　　身为龙栖大陆最强Alpha，夜凌寒战斗力很强。
　　现在的他就像是争夺配偶的公狼，凌厉的身姿让人望而生畏。
　　撂倒几个Alpha之后，没人敢再上前。
　　夜凌寒环视一周，充满威压的目光像刀锋一样划过每个人的脸，声音更像是结了冰：“里面的人是我的，谁敢碰一下，我让你们走不出学校大门。”
　　他身上强大的气场、眼眸里嗜血的杀意，震得周围的Alpha迅速安静下来。
　　夜凌寒整理好袖口，转身，从那块被敲碎的窗口跃进演出厅。
　　他矫健的身姿落在大厅内，凌厉的眼眸四下搜寻——


第21章 夜凌寒是在试探他吗？
　　偌大的演示厅里空荡荡的，一个巨大的显示屏和一排排整齐座椅，没有一个人影在里面。
　　空气里，那股香甜勾人的味道越来越淡，最后......
　　彻底消失了！
　　夜凌寒目光一凛，嗅了嗅，果然没有了！
　　刚才那股香味还很浓郁，怎么会突然就闻不到了？
　　急于找到纪然，夜凌寒顾不上纠结气味儿去了哪里，他快步在演示厅里搜寻。
　　没有！
　　纪然不在！
　　难道刚才发情的Omega根本不是纪然？
　　可这是Alpha专校，每天学生进出都是要检查，绝对不允许Beta和Omega入内。
　　夜凌寒实在想不出，除了纪然，发情的还会是谁？
　　他拿出手机，拨打纪然的电话。
　　演示厅里安静异常，没有一丝声音，更没有响铃声。
　　难道真的不是纪然？
　　正在夜凌寒准备挂电话的时候，他听到远处有细微的铃声。
　　蓦地回过头，看到纪然就站在演示厅外的台阶上。
　　夜凌寒一个健步冲过去，抓住他的胳膊：“你是不是发情了？”
　　纪然心尖一抖，捏紧拳头让自己冷静下来，他面无表情地说：“我是个Alpha，不会发情！”
　　夜凌寒自然不信，撕开他的衣领就要去嗅他身上的气息。
　　一只手，稳稳地握住夜凌寒的手腕，冰冷的声音紧接着传来：“夜少，请自重**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**。”
　　看到盛维清，夜凌寒原本就阴沉的双眸内仿佛结了冰：“你怎么在这儿？”
　　“我是这所学校的教授，在学校里任职，**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**出现在这里很奇怪吗？”
　　盛维清打量着夜凌寒：“倒是夜少，怎么会突然来到演示厅？”
　　“本少的事还轮不到你来管！”
　　夜凌寒甩开盛维清的手，凌厉的目光落在纪然身上。
　　一寸一寸划过他的身体，看得特别仔细。
　　纪然还穿着他的外套，怀里抱着自己的书包，应该是在遮挡里面凌乱的T恤。
　　他脖颈处还有几处暧昧的痕迹，是他刚才在银杏树林里留下的。
　　两人之间距离很近，夜凌寒能清楚的闻到纪然身上清冽的味道。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**　　与刚才那股甜腻勾人，让人躁动不已的味道不同。
　　纪然身上的味道是独属于Alpha的味道。
　　他根本就没有变成Omega。
　　“然然，你怎么会在这儿？”夜凌寒面无表情地审视着他。
　　“学校发生这么大的事，我自然要来看看。”
　　纪然回答的滴水不露。
　　“是吗？”夜凌寒幽冷的目光在纪然和盛维清之间来回打量：“我不止一次的警告过你，不要和不相干的人来往。你是把我的话都抛诸脑后了？还是说，我现在说话这么没有份量？”
　　“这里是学校，不是你夜家的地盘。”
　　纪然看都没看夜凌寒一眼，转身离开。
　　脚步刚迈开，手腕就被夜凌寒攥住：“站住！”
　　纪然脊背猛地收紧。
　　夜凌寒执起他的手，手指细细的摩挲着他的手腕：“Omega的腺体应该就长在这个部位。然然，你说是不是？”
　　纪然头皮都炸了，心脏突突突的跳个不停。
　　一时间，他竟不知道该如何去接这句问话。
　　夜凌寒是在试探他吗？


第22章 又一个渣男
　　夜凌寒确实在试探纪然，他起疑了！
　　上次纪然突然离开别墅，去的就是盛维清的诊所。
　　这次纪然又和盛维清同时出现。
　　想起盛维清是研究Omega方面的专家，夜凌寒就开始怀疑，刚才发情的到底是不是纪然？
　　事情不会如此巧合，这里面一定有问题。
　　宁可错杀一千，不能放过一个。
　　夜凌寒紧盯着纪然的眼睛，不放过他脸上任何一个细微的表情。
　　强烈的视线让纪然浑身僵硬，他努力控制住自己的情绪，不让自己的表情泄露出分毫的不妥。
　　两人的目光在空中撞上，纪然心头狠狠一颤，在夜凌寒强烈目光压迫下，他险些就要撑不住了。
　　“盛教授，您来看一下，这边有个发情的Omega。”
　　远处，校职工高喊一声，吸引住夜凌寒的注意。
　　夜凌寒撤回目光，朝声音来源看过去。
　　一位Omega满脸痛苦的站在校职工身后，从他身上传出浓烈的信息素的味道。
　　盛维清走过去，蹩眉道：“学校里怎么会有Omega？”
　　那位Omega红着脸支吾道：“我来找......来找人。”
　　见他吞吞吐吐，盛维清大抵也猜到，应该是这位Omega要发情了，来找标记他的Alpha解决欲望。
　　因为信息素的影响，围观的Alpha都有些骚动，但这位Omega被标记过，身上带着标记他的Alpha信息素的味道。对于其他Alpha来说，影响并不是很大。
　　夜凌寒看着远处这一幕，眉头皱的很紧。
　　刚才那股甜腻勾人的信息素，根本就不是这位Omega身上信息素的味道。
　　他们不是一个人。
　　在这个校园里，还藏着另一个Omega，他会是纪然吗？
　　“小悦，你怎么来了？”
　　从远处跑来一位Alpha，一把拉住Omega的胳膊，将他拽到一旁。
　　“翔宇，今天是我发情的日子。你能帮帮我吗？”小悦几乎哀求的望着面前的Alpha。
　　然而，翔宇却冷漠的甩开他：“我和你不过是玩玩而已，你怎么还当真了？”
　　小悦因为发情的而通红的脸一瞬间变得苍白：“你......你说什么？可你标记我了！你标记我就该对我负责任。”
　　“我标记过很多Omega，如果你想和他们一样成为我众多情人中的一个，我可以勉为其难和你在一起。”
　　“我想和你结婚。”
　　翔宇像是听到笑话一样，笑了起来：“你可别做梦了！看看你自己的样子，有哪点吸引人的地方。当时你发情我不过是可怜你才会帮你解决需要，你还真以为我喜欢你！别天真了！你根本配不上我。”
　　小悦眼泪一下子流下来，落得满脸都是。
　　围观的Alpha面无表情地看着这一幕，没有人去同情小悦谴责翔宇。
　　纪然拳头捏的咯咯作响，冷笑：“又一个渣男。”
　　这个“又”很明显在指桑骂槐，夜凌寒眉头一皱，眼底划过寒意。
　　“你标记了我，你就该对我负责。”小悦扑过去拉住翔宇的胳膊，却被他用力甩开。
　　翔宇身上信息素的味道让发情中的小悦极为失控，他毫无尊严的跪倒在地上，紧紧抱住翔宇的双腿，不住的哀求着。
　　翔宇居高临下地看着他，眼神里带着毫不隐藏的鄙夷和轻蔑。


第23章 再闹一下试试
　　在龙栖大陆，Alpha是至高无上的存在。
　　一个Alpha可以拥有很多Omega，有的Omega被标记过之后，这辈子都只能跟着标记他的Alpha。哪怕Alpha对他不好或者是家暴，他也不能另投他人的怀抱。
　　如果一个被标记过的Omega，在被另一个Alpha或者Beta标记后，会极为痛苦或者有生命危险。
　　Omega对标记他的Alpha必须绝对的忠诚，发情期的时候，为了让标记他的Alpha为自己解决生理需要，会很卑微的祈求。
　　久而久之，Alpha就觉得自己高高在上，就该被Omega所敬仰和崇拜。
　　他们看不起Omega，觉得Omega的存在就是为了给自己发泄欲望和繁衍后代的工具而已。
　　小悦一次一次的。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网扑到翔宇的脚边，都被翔宇无情的推开。
　　纪然拳头捏的咯咯作响，刚想上前阻止，盛维清已经先一步扶起小悦：“来我办公室，我帮你打抑制剂。如果你愿意，我可以免费帮你洗掉标记。”
　　小悦这会儿已经被欲望冲昏头脑，他痛苦的喘息着，不住的撕扯着自己的衣服。
　　见他完全被欲望说控制，盛维清一掌劈向他的后劲，将他抱起来，大步往办公室走。
　　路过翔宇身边时，冷冷道：“不想开除学籍，以后做人就老实一点。Omega不是你随便发泄欲望的工具。”
　　盛维清是学校的教授，翔宇不敢当面顶撞他，嘴上没说什么，但心里极为不忿。
　　盛维清看出他的不屑，也知道现在国情就是这样，他心底轻叹口气，没再说什么。
　　抱着小悦准备离开的时候，盛维清发现纪然和夜凌寒不见了。
　　他微微蹩眉，眼底泄露出浓重的担忧。
　　但夜凌寒和纪然之间的事，也不是他能干涉的，只希望夜凌寒不要发现纪然的秘密。
　　一场闹剧结束之后，围观的Alpha纷纷散去。
　　“夜凌寒，你给我放开！”
　　纪然用力想抢回自己的手腕，但夜凌寒力气很大，拖着他往校门外走。
　　“放开！”
　　纪然一拳砸在夜凌寒后背上，这次是彻底惹恼了他。
　　夜凌寒回头，深沉的黑眸里压抑着愤怒，他咬牙道：“再闹一下试试！”
　　纪然又一拳挥过去。
　　或许是小悦的事情刺激了他，他心里窝着一口气，下手特别狠。
　　若不是夜凌寒躲得快，那一拳就砸在他脸上，饶是如此，纪然的拳头也砸在了夜凌寒下颚上。
　　下颚火辣辣的疼痛让夜凌寒的愤怒彻底爆发，他拽过纪然，将他抗在肩上，大步朝着轿车停靠的方向走去。
　　纪然被扔在后排座，摔得好半天没回过神。
　　夜凌寒将车门锁死，把车开的飞快。
　　纪然掰着车门咆哮：“停车！我要下车！”
　　“闭嘴！”夜凌寒语气阴沉，开车的速度更快。
　　纪然没系安全带，被惯性甩的东倒西歪。
　　跑车停在别墅门口，纪然头晕眼花，还没等他缓过神，夜凌寒已拉开车门，将他从里面拽出来。
　　几乎是刚进别墅的门，夜凌寒就将他压在门上，用力撕开他身上的衣服。
　　“今天学校里发情的人是不是你？”


第24章 你够了
　　纪然想挣扎的动作彻底僵住，一颗心砰砰直跳。
　　夜凌寒这么问是什么意思？他起疑了？
　　纪然心里一阵慌乱，为了不露出马脚，他强逼自己镇定下来，寒声道：“不是我！”
　　“那个发情的Omega身上信息素的味道不对。”夜凌寒居高临下的盯着纪然的眼睛，眼眸内的威压让纪然无处遁形，他慌乱的别开眼。
　　逃避的动作被夜凌寒捕捉到，挑唇，冷笑：“然然，你现在学会骗人了！”
　　男人微微上扬的声音就像是一只手，一下子就将他的心脏狠狠提起来。
　　小悦跪在地上苦苦哀求翔宇的画面一遍一遍闪现在脑海里。
　　如果夜凌寒发现他的秘密，彻底标记他之后，或许他的命运会和小悦一样。
　　每到发情期的时候，就会跪在地上卑微的祈求着夜凌寒，让他像施舍一样的为自己解决需要。
　　纪然不想这样，他用力攥了下拳头，仰起头的时候，眼底已经没有先前的慌乱。
　　挣开夜凌寒的手，纪然脱掉衣服，在他面前一丝不挂。
　　“不相信你可以检查一下。”
　　夜凌寒其实并没有把握，纪然身上一丝Omega信息素的味道，就算是注射过抑制剂，但发情后的味道不会这么快就消散。
　　难道真的不是他？
　　饶是心存疑虑，夜凌寒还是搂过纪然的身体，吻上他的唇。
　　万一发情的是纪然，今天就是让他怀孕最好的时机。
　　夜凌寒将纪然抱到卧室，将他压在柔软的大床上。
　　纪然没有挣扎全程都很顺从，夜凌寒已经很久没有感受到这么温顺的纪然，他很兴奋，几乎一天，两人都泡在床上。
　　夜凌寒一遍一遍要着身下的人，到最后，纪然实在是受不住，忍无可忍的打了他一拳：“你够了！”
　　“还不够！”夜凌寒抓住他两只手，掀翻在头顶。
　　俯身，似笑非笑地看着他：“你又不是Omega碰一下还能怀孕不成？”
　　纪然心尖一颤，撇过头，冷笑：“想要孩子你可以去找甘锐，他能生。”
　　“你这人为什么总是这么无趣！这种时候，你非要说这种话给我添堵。”
　　夜凌寒重重一顶，纪然一句话都说不出来了。
　　这一天，夜凌寒做了很多次，都没有做任何措施。
　　纪然很害怕。
　　毕竟他刚发情，这时候是怀孕几率最高的时候。
　　虽然盛维清及时给他打过抑制剂，但抑制剂没有避孕效果，按照夜凌寒这种频率想不怀孕都难。
　　如果真的怀孕了，他一辈子都不能离开夜凌寒身边。
　　纪然不想做困在笼中的金丝雀，以后要依附着夜凌寒才能生存。
　　今天在学校演示厅，纪然给盛维清打电话求助的时候顺便让他给自己准备了一瓶避孕药。
　　趁着夜凌寒去卫生间洗澡的时候，纪然悄悄下床，从书包里找到那瓶避孕药。
　　他打开瓶盖，从里面倒出两颗药，放进嘴里。
　　还没来得及把药片吞进肚子里，身后响起男人低沉的声音：“然然，你在做什么？”


第25章 你要监视我？
　　“然然，你在做什么？”
　　听到夜凌寒的声音，纪然差点把手里的药瓶扔出去。
　　他快速的将药片咽下，努力稳住狂乱的心跳，回过头，神色坦然的说：“我在吃药。”
　　夜凌寒探究的目光先是落在他的脸上，在他的神情里没有捕捉到任何异常的情绪后，目光又落在他手里的药瓶上。
　　伸手，拿过药瓶，夜凌寒仔细看了看药瓶说明，是一瓶维生素片。
　　“你怎么还吃这种东西？”
　　“盛哥给我检查身体说我免疫力低，给我开的这些药。”
　　纪然面无表情地说：“你不会连我吃什么药，你都要干涉？”
　　“盛哥？”夜凌寒的关注点被纪然这句“盛哥”吸引，他脸色一淡：“我给你说过很多遍，不要和盛维清来往。你身体不舒服为什么不告诉我？夜氏集团旗下医院和科研所数不胜数，还需要你去找他？”
　　“盛维清是医学方面的专家，我找他有什么不对？”
　　夜凌寒眉头重重皱起，眼底有怒气在涌动：“这就是你对我说话的态度？”
　　纪然倔强的脸，让夜凌寒想要征服和摧残。
　　用力掐住纪然的脖颈，阴冷的眼睛里仿佛结了冰。
　　纪然很快就开始缺氧，脸憋得通红，但眼神仍旧透着一股不服输。
　　对上他那双黑亮而倔强的眼睛，夜凌寒眼眸通红。
　　纪然就像是一头无法驯服的狼，逼急会反咬一口。
　　可夜凌寒就是想征服他，想看着他对自己俯首称臣。
　　他加重手上的力度，说出来的话也完全没有顾忌，伤人的厉害：“纪然，不要仗着我喜欢你，你就能在我面前放肆。如果我想，动动手指就能把你碾碎。在我眼里，你不过就是个玩物。摆正你的位置！”
　　纪然还是那副表情，冷冷地看着面前的男人。
　　夜凌寒咬牙切齿，真恨不得一下掐死他算了。
　　可他不舍得。
　　猛地松开手，甩开纪然，大步走出卧室。
　　这天，夜凌寒没再回来。
　　如果说一开始夜凌寒的夜不归宿还会让纪然伤心，现在已经不会了。
　　伤心的次数太多，慢慢会麻木。
　　服下避孕药之后，纪然就睡了。
　　一觉睡到天亮，他发现自己被囚禁了。
　　夜凌寒派出大批保镖将整栋别墅围的水泄不通，很显然是不想让他踏出别墅半步。
　　然而，让纪然想不到的还在后面。
　　几名Omega佣人送来早饭之后，又有人来房间里装监控。
　　别墅里各个角落，**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**哪怕是卫生间里都被装上监控。
　　夜凌寒不止要囚禁他，还要监视他。
　　抬头看着黑洞洞的摄像头，纪然忍无可忍，拨通夜凌寒的电话：“你要监视我？”
　　“在你给我生孩子之前休想离开别墅半步。”
　　夜凌寒撂下这句话后挂断电话。
　　纪然怒从心起，将手机狠狠砸在地上。
　　手机摔的四分五裂，显然是不能用了。
　　一个小时后，佣人送来一部崭新的手机，顺带着把电话卡也帮他装上了。
　　纪然捏紧拳头，又是愤怒又是绝望。
　　不能出门、不能去学校，活动范围只在别墅里，连花园都不能去。
　　纪然彻底成为笼中之鸟。
　　一连几天夜凌寒都没再出现过，强硬的态度就是要磨掉纪然的锐气，让他变乖变听话。
　　可纪然就是个棱角分明的Alpha，宁折不弯。
　　他再没给夜凌寒打过电话。
　　这天，纪然刚睡醒，听到门外传来嘈杂的喊声，隐约有人在喊他的名字。
　　走到楼下，看到两名佣人正站在大门口，正在和外面的人争论。
　　“夜少有交代，外人不得入内。两位还是请回吧！”
　　“给我闪开，你这个看门狗。我儿子住在这里，他是这栋别墅的主人，是夜少的心尖宠。我们可是他的父母，你凭什么不让我们进？”
　　“然然，快开门让我们进去！我是你妈！我和你爸来看你了。”
　　听到声音，纪然眉头紧皱，刚想调头上楼，李慧琴和纪宗国已经看到他，立刻摆脱佣人的阻拦，飞快的走到纪然身边。
　　“然然！”李慧琴拉住纪然的胳膊，一脸埋怨地看着他：“你怎么不理妈妈？还在生妈妈的气？上次的事是妈妈不对，妈妈真的已经不再赌钱。”
　　李慧琴嗜赌成性，两个月前赌掉了两千万，高利贷找上门，在学校堵纪然逼他还钱。
　　若不是纪然在学校做设计赚了点钱，投入到股市翻了几倍，两千万他根本还不起。
　　刚还完这笔钱，纪宗国又逼他给弟弟——纪清买房子。
　　三百万的一套房子，让纪然一个人全部掏出来。
　　他哪里有这么多钱？
　　纪宗国扬言，不掏钱就断绝关系。
　　纪然一怒之下，再没回过家。
　　从十八岁开始上大学，纪然就在外面打工挣钱。
　　再苦再累的活他都干过，挣的钱全部贴补给家里。
　　弟弟的学费、日常开销、包括去年买的那辆一百万的车，也都是他在负担。
　　这么多年，纪然把所有的钱都贴补给家里，他是真的没钱了。
　　“纪然，看到我和你妈也不打招呼，你这是什么态度？”
　　见纪然对他们很冷漠，纪宗国很愤怒，指着纪然的鼻子骂道：“你这个没良心的东西，这么多天也不回家。我和你妈白养你了，养了个你这种忘恩负义的孽种。”
　　“爸、妈，如果你们是来要钱的，我真的没钱了。”纪然语气很冷淡，其实更多的是疲惫。
　　“你住这么好的房子还说自己没钱？”纪宗国不信，吊起眼角道：“你没钱，夜少肯定有钱。你不是和他在交往吗？你去找他要钱。夜家这么有钱，你张嘴要个几百万他肯定会给你。”
　　“我不会去找夜凌寒要钱。”纪然语气很强硬。他求谁都不会去求夜凌寒。
　　“你弟弟马上就要结婚了！不能每个房子住！那套房子才三百多万很便宜，你肯定能掏出这么多钱。”李慧琴拉着纪然的胳膊：“快点把钱拿出来，别藏着掖着，你的钱不给家里花，你还想给谁花？”
　　纪然甩开她的手：“我弟弟结婚买房子那是他自己的事情和我没有关系，想要钱，他可以自己去挣。”
　　“你......你你你......”李慧琴指着纪然，怒道：“你弟弟他怎么能出去工作？工作那么辛苦，他就该待在家里享受才对。倒是你，我一把屎一把尿把你拉扯大，你凭什么挣钱的不给我们花？你有义务、你有责任，不给钱我就去法院告你。”


第26章 他到底是不是亲生的？
　　这几年，纪然真的很疲惫。
　　父母像吸血鬼一样，想要吸走他所有的价值。
　　不断的争吵、威胁，让他很绝望，似乎永远也无法摆脱这样无情的家庭。
　　听着母亲的咆哮、父亲的谴责，纪然神经麻木，面无表情地站在那里。
　　“身为儿子，你就该孝顺父母。身为哥哥，你就该照顾弟弟。你跟在夜少身边这么多年，你能没钱吗？你就是不想给我们花。”
　　李慧琴一指头戳在纪然额头上，咬牙切齿地说：“自己穿红戴绿、锦衣玉食，让父母和弟弟受苦受罪。你这么做都不怕天打雷劈吗？”
　　纪然被戳的后退一步，站好之后，淡淡道：“我确实没钱。”
　　他和夜凌寒在一起这四年，没有花过他一分钱。
　　夜凌寒也没有主动给过他钱。
　　纪然觉得，既然是平等的爱情，就不是冲着钱去的。
　　哪怕有段时间过得很艰苦，他都没有开口向夜凌寒要过一分钱。
　　往家里送的钱，都是他做设计赚的，或者是去片场当临时演员挣的。
　　钱都是一点点攒起来，手头宽裕就去炒股票、做投资。
　　原本手里有近千万的资产，全部被父母败光了。
　　面对父母再一次的无理取闹，纪然只有一句话“我没钱”。
　　他现在被夜凌寒囚禁，没有办法再去挣钱。
　　即便是有办法，他也不想再为家里花一分钱。
　　“你......你这个不孝子。”
　　李慧琴对他又捶又打，纪然一动不动的站着任由她发泄。
　　见纪然是真的打定主意不再给钱，李慧琴有点慌，她看向纪宗国，哭诉道：“看看这个忘恩负义的东西！”
　　“纪然，你今天不给我拿出五百万，我就和你脱离父子关系。”
　　纪宗国拿脱离关系来威胁纪然，怎料，纪然道：“那就脱离关系吧！”
　　纪宗国瞪大眼睛，满脸不可思议：“你......你说什么？”
　　“那就脱离关系吧！”纪然语气很坚定地说：
　　“在你们退休之前，我不会再给家里一分钱。我的钱也不是大风刮来的，都是我的血汗钱，我不会让你们拿着这些钱继续挥霍。想过好日子、想买房子，你们靠自己。我没有义务替你们的贪婪买单。”
　　纪然不想继续纵容父母这样挥霍下去，他也不想再做家里的提款机。
　　同样是儿子，为什么父母要偏心弟弟？
　　为什么不能为他考虑？
　　纪宗国完全没想到纪然会真的想和他们脱离关系，没有纪然以后上哪儿弄钱去？
　　不行，绝对不能这么便宜他！
　　纪宗国气得浑身发抖，扬起巴掌掴在纪然脸上：“我和你母亲生你养你，现在你长大了，翅膀硬了就想一脚把我们踢开。我告诉你，门儿都没有！不拿出两千万，别想脱离关系。不给钱，明天我就和你妈去学校找校长。”
　　“对！”李慧琴随声附和：“我们不止找校长，还要去找夜少。告诉夜少你是个什么玩意儿，让他甩了你！我看你还怎么嚣张！”
　　看着父母丑陋的嘴脸，纪然一度怀疑，他到底是不是亲生的？


第27章 心已经不在他这里了
　　为了摆脱这个冰冷无情的家和这对吸血鬼一样的父母。
　　纪然决定给他们两千万，脱离关系。
　　签好协议之后，纪宗国和李慧琴才骂骂咧咧的走了。
　　两千万不是个小数目，纪然手里没钱，名下的股票和资产早就被卖掉，一时间他根本凑不齐这笔钱。
　　卧室里，纪然拿着手机给所有能联络上的同学打电话借钱。
　　“建明，你手头宽裕吗？能借我点钱吗？”
　　“纪少，您可别开玩笑了。您有夜少这个金主，还愁没有钱花？别消遣兄弟了！”
　　啪！电话挂断了！
　　纪然联络下一个同学。
　　“......夜少把你甩了怎么连分手费都没给，让你落得现在这步田地。哎呀！真是太惨了！你想要钱啊！我再给你介绍个金主。华诚公司的老总特别喜欢Alpha，你去陪他一晚上，钱肯定不成问题。”
　　这次是纪然主动挂断电话。
　　在夜凌寒和甘锐订婚之后，往日总是朝他身边贴、大献殷勤的同学一瞬间消***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网失了。
　　现在不止是对他避之唯恐不及，有的更是落井下石，看到他总要嘲讽几句。
　　世态炎凉！纪然垂着头，自嘲的笑了笑。
　　所有能想到的办法都去试了，钱还是没凑齐。
　　纪然打开柜子里的抽屉，从里面拿出一个丝绒盒子。
　　盒子里面是一块手表，他十八岁生日的时候夜凌寒送的礼物。
　　那时候，夜凌寒对他穷追不舍，知道他过生日，特意去国外定制了这块手表。
　　送他的时候，深情款款地望着他的眼睛说：“然然，以后的每一分每一秒，我们都要一起渡过。”
　　手表还在，但夜凌寒的心已经不在他这里了。
　　听说这块手表价值五千万，如果卖掉肯定能解决燃眉之急。
　　纪然心里不舍得，这是夜凌寒送他的第一件礼物，也是唯一一件礼物。
　　两人在一起四年，夜凌寒送他的只有这块表。
　　如果卖掉，就真的什么都没有了。
　　纪然把盒子放好，拨通了夜凌寒的电话。
　　他心底有点忐忑，还有点害怕。
　　他怕自己开口向夜凌寒借钱，会遭到他的嘲讽。
　　可他无路可走......
　　嘟——
　　嘟——
　　嘟——
　　等待音一声声响起，纪然心里砰砰直跳，手心里都是汗。
　　接通的那一刻，心脏突然停滞，纪然深吸一口气，鼓起勇气开口道：“夜......夜凌寒，我想......”
　　“你好，夜少这会儿不在。”
　　甘锐拿着手机，看向身边的夜凌寒，用眼神询问他，自己这样说是否合适。
　　夜凌寒朝他点点头，抬手指了一下浴室的方向。
　　甘锐会意，继续道：“夜少在洗澡，你有什么事吗？”
　　听到【洗澡】两个字，纪然表情一滞，唇用力的抖动着。
　　不知过了多久，他才找回自己的声音，声音艰涩的开口道：“......没事！”
　　没有再等那边回应，他就快速的挂断电话。
　　盯着手机屏幕，纪然眼神空洞，神情恍惚。
　　过了很久，他才动了一下。
　　手掌按在胸口的位置，只感觉这里很疼很疼，像是有一双手穿胸透骨，被他的心给捏碎了。


第28章 什么臭脾气？都是惯的了
　　纪然这边挂断电话后，甘锐把手机递还给夜凌寒。
　　盯着手机屏幕，夜凌寒发现通话时长只有十几秒，他蹩眉道：“他刚才都说什么了？”
　　甘锐道：“没说什么，我说你在洗澡，他直接就挂断电话了。”
　　夜凌寒眉头皱的更紧，心里特别不痛快。
　　故意让甘锐刺激纪然，就是要逼着纪然和他认错，求着他回去。
　　可这电话都挂断这么长时间，纪然为什么没有再打过来？
　　什么臭脾气？都是惯的了！
　　夜凌寒将手机扔在一旁，沉着脸，浑身都透着烦躁的气息。
　　“夜少，刚才你为什么不接纪然的电话？”
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网甘锐能看出夜凌寒对纪然的在意，不明白他为什么要做出这种引人遐想的举动。
　　难道他不知道，刚才那样的话会让纪然怀疑吗？
　　“不想接！”夜凌寒侧目看向甘锐：“你什么时候发情？”
　　甘锐算了下时间：“还有五天。”
　　“怎么还有五天？”夜凌寒目光幽冷：“前几天你注射过抑制剂？”
　　“三天前发情了，那时候你出差在外面，我只能注射抑制剂。”
　　甘锐无奈道：“难道让别的Alpha标记我？”
　　“就算你发情，我也不会标记你。”夜凌寒强调：“别忘了，你说的是代孕。”
　　“可你如果不标记我，夜伯父会怀疑。”甘锐指了指自己的手腕，那里是腺体的位置：“临时标记是红色，永久标记是蓝色。没有蓝色结印，我怀孕以后，夜伯父就知道我是代孕。”
　　夜凌寒手指在腿部轻叩了几下，沉吟道：“标记的问题我会解决，等你发情的时候给我打电话，我自然有办法。”
　　“我知道了！”
　　甘锐没有多说什么，离开夜凌寒的卧室。
　　卧室里没有其他人，夜凌寒撤掉脸上的伪装，快速的拿起手机。
　　没有短信、没有微信，纪然没再联络他。
　　该死！
　　夜凌寒咒骂一声，觉得纪然越来越无趣。
　　以前只要稍稍流露出会抛弃他的意思，纪然就会低头服软求他回心转意。
　　怎么今天让甘锐刺激他，纪然一丁点反应都没有。
　　打开手机里的监控系统，调出别墅里的监控。
　　切换过很多地方后，夜凌寒在露台上找到纪然。
　　纪然举着手机，正在打电话。
　　“......真的很感谢你！钱我收到了！这钱我一定尽快还给你。过几天我请你吃饭。”
　　“真的应该谢谢你！”
　　“我手边没有什么值钱的东西可以抵押，有一块手表是定制款，听说值五千万，先压在你这里。等我把钱还上以后，你再把表给我。”
　　夜凌寒看到屏幕中，纪然一只手举着手机，另一只手拿着一个小盒子。
　　从盒子上的外观，认出那是他曾经送给纪然的生日礼物。
　　纪然，你特么可真行啊！
　　我给你的礼物都能随随便便送人！
　　夜凌寒脸色铁青，握着手机的手指捏的咯咯作响。
　　猛地从沙发上弹起来，捞起外套，大步走出卧室。
　　看来是他平时太仁慈了，只是囚禁根本让纪然长不了记性，今天非要狠狠收拾他，让他知道，谁才是他的天！


第29章 这是第一次
　　夜凌寒开车离开夜家大宅，路上的时候，死党——云子秋打来电话。
　　“夜少，忙什么呢？这几天都没见你，兄弟***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网们在会所里组了牌局，等你来呢！”
　　“不去！”夜凌寒正在气头上，哪里有心思出去消遣。
　　“呦，这是怎么了？心情不好？”
　　“别特么废话，挂了！”夜凌寒烦躁的要命，只等着回去别墅狠狠收拾纪然。
　　“诶！等一下！”云子秋道：“夜少，你不是吧！订婚之后你这是改邪归正了？听说你把你那个小情人也给甩了！人家可怜死了！到处借钱！听说还要把你送的礼物给当了！夜少你什么时候变得这么吝啬？分手也不说给人家一笔分手费。”
　　“你说什么？”夜凌寒眼神透着狠厉，这句话几乎是从牙缝里挤出来。
　　听出他语气有异，云子秋慌忙道：“你不知道这事？”
　　“纪然他四处借钱？”
　　“同学都借遍了，后来说要卖手表。找到容诚，就是容家的那个小少爷。他家是做信托的，他名下有很多信托机构。也不知道你这个小情人和容诚什么关系，容小少爷直接借给他两千万，不算利息。你家小情人就准备拿手表给他做抵押。”云子秋啧啧嘴：“我记得那块表是你四年前送他的礼物吧！当时是咱俩飞去H国定制的，为了这块表你还特意去了一趟南非，买了几千万的钻石......”
　　云子秋这边还没说完，夜凌寒已经挂断电话。
　　他踩死油门，跑车如同离弦的箭飞速向前驶去。
　　夜凌寒携着一身杀意踏进卧室，看到纪然躺在床上已经睡着了。
　　他大步走过去，一把揪起纪然的衣服，将他从床上扯下来。
　　睡梦中的纪然感觉一阵重力袭来，脖颈被勒的很紧，他睁开眼睛，还没看清楚周围的情况，夜凌寒的巴掌重重地落在他脸上。
　　啪——
　　清脆的巴掌声在卧室里响起，
　　脸颊火辣辣的疼痛让纪然回过神，他瞪大眼睛，不可思议地看着面前盛怒中的男人。
　　和夜凌寒在一起四年，两人吵过、闹过、说过分手。
　　可不管怎么折腾，夜凌寒都没动过手。
　　这是第一次！
　　眼底的惊愕慢慢化作心痛，最后转为恨意，纪然冷冷地望着面前的男人，像一只展开獠牙的兽。
　　触上他倔强而冰冷的眼眸，盛怒之下失手打人的愧疚即刻烟消云散。
　　夜凌寒捏住纪然的下颚，将他的脸高高抬起。
　　“我才几天没回来，你就耐不住寂寞四处勾搭男人。你怎么这么骚这么贱？没有男人你就活不了？”
　　脸上挨了一巴掌很疼，但都没有夜凌寒的话伤人。
　　“闭嘴！”纪然忍无可忍，一拳砸在夜凌寒脸上。
　　他满脸寒霜，一双眼睛里尽是萧杀之色，忍了这么久，他真的不想再忍了。
　　“夜凌寒，你有什么资格对我说这种话？你算什么男人？你根本连个人都不是。”
　　被纪然如此痛骂，夜凌寒眼睛都烧红了。
　　捏着纪然的脖颈，将他掀翻在地上。


第30章 夜凌寒，我恨你
　　纪然不断的挣扎着，一拳一拳砸在夜凌寒的身上：“滚！别碰我！你让我恶心！”
　　想起刚才那通电话，纪然心里就一阵阵的泛起恶心。
　　夜凌寒肯定和甘锐做过那种事，这么脏的男人他不要。
　　“不让我碰？你是想让容诚碰？我倒不知道，你已经浪到这种程度！饥不择食的随便什么人都勾引。是我满足不了你？让你这么贱的到处找人发浪？”
　　夜凌寒撕开纪然的衣服，用衣服缠住纪然的双手。
　　“谁都比你强！”纪然失控之下喊出这句话，彻底激怒夜凌寒。
　　身为天之骄子，世家贵少。
　　夜凌寒从未被人如此嘲讽过，他欺身而上，用力顶过去。
　　没有任何准备的情事无疑就是乱来，纪然疼得脸色惨白，心头一片冰凉。
　　感觉有液体流出来，夜凌寒**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**知道那是血。
　　那抹血光的刺激，让他更加凶狠的要着身下的人。
　　“放开！你给我滚！”
　　纪然不停的挣扎，但双手被缠住，根本无法摆脱施暴中的男人。
　　他一个挺身，用头狠狠撞向上方的男人。
　　猝不及防，夜凌寒被撞个正着。
　　额头上的疼痛让他眼底的怒火燃烧的更加旺盛，将纪然翻过来，按在地板上，凶猛的动作起来。
　　有血流出来，落在昂贵的羊毛地毯上。
　　像是有把利器在身体里搅动，疼得五脏六腑都扭曲在一起。
　　“是不是我不把你C老实了，你就还在外面四处勾搭男人！”
　　“纪然，你就这么贱？”
　　“你一天是我的玩物，就得被我玩一天，在我没玩够之前，你别想从我身边离开。”
　　夜凌寒像个凶猛的野兽，低下头就咬上纪然的肩头。
　　纪然闷哼出声，疼得脸色大变。
　　夜凌寒不停的啃咬着他，在他身上留下一个个暧昧的痕迹。
　　到最后，更是咬上纪然的手腕。
　　那个部位是Omega腺体的部位，通常做临时标记就是Alpha咬上Omega的手腕。
　　纪然虽然不是Omega无法被标记，夜凌寒也要让他身上留下独属于他的标记。
　　这一晚，纪然被折腾的很惨。
　　伤口不断流出血，染红床单。
　　到后半夜，他发起烧。
　　烧的迷迷糊糊，根本分不清今夕何夕。
　　眼前闪过以前和夜凌寒相处的一幕。
　　第一次和夜凌寒做、爱的时候，他流血了，那时候，夜凌寒心疼的不行，把他抱在怀里一遍一遍的说着情话，还亲自为他上药。
　　为了照顾他，十指不沾阳春水的夜大少还特意学了煮粥，差点把厨房给烧了。
　　想起夜凌寒手忙脚乱的样子，纪然勾了勾嘴角，流露出一抹笑。
　　可是，那笑容太短暂，像是雪花一样顷刻间就融化了。
　　化作一抹苍凉的苦笑。
　　夜凌寒一直坐在床边，盯着纪然看。
　　看到他表情的变化，心里很纳闷：纪然在想什么？为什么感觉到他这么悲伤？
　　“夜凌寒——”
　　纪然轻轻地唤了一声，那软软的声音一下子就戳中夜凌寒的心脏，他立刻凑过去：“然然！”
　　纪然睁开空洞的眼睛，静静地看着面前的男人，缓缓吐出一句话：“夜凌寒，我恨你！”


第31章 很可能会丢了性命
　　“夜凌寒，我恨你！”
　　很轻的声音，却像是一把刀狠狠捅进夜凌寒心窝里。
　　他怎么也没想到，纪然会说出这种话。
　　大掌用力掐住纪然的脖颈，夜凌寒怒道：“你给我闭嘴！你恨我，你凭什么恨我？你有什么资格恨我？”
　　上次发烧还没完全好利索，昨晚又被夜凌寒粗暴的摧残，现在的他根本没有与之抗衡的力量。
　　被掐住脖颈后，身体里出现缺氧的反应。
　　纪然感觉意识越来越模糊，
　　或许，就这样吧！
　　他绝望的闭上眼睛。
　　觉察到纪然的不对，夜凌寒猛地松开手，一把将他抱在怀里。
　　“纪然，你给我醒过来！你敢离开我，我就把你家里人全都弄死！”
　　夜凌寒拼命摇晃着纪然，像个癫狂的疯子。
　　医生赶来，看到的就是这残暴的一幕。
　　“夜少——夜少——”
　　医生和助理将夜凌寒拉开。
　　夜凌寒回头，幽冷的目光吓得医生浑身哆嗦，他壮着胆子道：“您先别激动！纪少应该只是晕过去了！”
　　“让他醒过来！马上就醒过来。”
　　夜凌寒高声厉喝，想用咆哮的声音来减轻心底的恐惧。
　　在纪然闭上眼睛的那一刻，他真的怕了！
　　知道这位大少爷脾气不好，医生不敢多说什么开始给纪然做检查。
　　掀开被子的那一刻，医生倒吸一口冷气。
　　纪然虽然穿着衣服，但露在外面的皮肤上不是吻痕就是咬痕。
　　可见这位大少爷下手有多狠。
　　打开衣服，触目惊心的伤口让医生瞥过头，实在不忍去看。
　　给纪然处理伤口的时候，医生在心里骂了无数遍的“禽兽”。
　　纪然脸色苍白，长长的睫毛因为疼痛而轻轻颤抖着，像一只脆弱的洋娃娃。
　　瓷白的身体哪怕是布满伤痕都给人一种莫名的吸引力。
　　龙栖大陆里出众的Alpha很少，一般都是Omega长得娇媚漂亮。
　　然而纪然，不止是有着Alpha的气势，还有着Omega的精致。
　　是一位不可多得的妙人！
　　这么好的男孩，夜少怎么就不知道珍惜？
　　为纪然处理过伤口后，医生劝道：“夜少，纪少身体本来就不好。上次发烧落下病根，身体一直很虚弱。您真的不能再这么折腾他了！否则，就不止是昏迷这么简单，很可能会丢了性命。”
　　夜凌寒一下子从医生话里抓到重点：“你说他上次发烧落下病根？”
　　“前段时间大病过一次，烧了好几天。若不是最后挺过来，恐怕就会烧坏了脑袋。”
　　医生叹息：“上次的病还没养好，这次是病上加病。”
　　“他身体向来很好，怎么会说病就病？”
　　夜凌寒盯着医生的脸，语气凶狠：“你被他收买了，和他一起演戏骗我？”
　　医生对夜凌寒的脑回路叹为观止，他沉声道：“我是一位有职业操守的医生，我说的每一句话都是事实。夜少如果不相信可以带着纪少去医院做系统全面的检查。因为合成剂的原因，纪少的体质比以前要差很多......”
　　医生说了很多关于合成剂的副作用，纪然身体之所以这么差，有点风吹草动就会倒下，就是因为合成剂对身体的影响。
　　夜凌寒心底的怒气渐渐平息，语气没有刚才那么恶劣：“以后我会注意。你开点药，让他尽快醒过来。”
　　医生为纪然打了退烧和消炎针，留下外用药和内服药之后带着助理离开。


第32章 你再给我闹一下试试
　　纪然幽幽转醒，动了动身体，感觉浑身疼的难受。
　　“水......”
　　他艰难开口，吐出一个字，声音极为干涩虚弱。
　　夜凌寒听到动静，走过去倒了杯水。
　　手掌刚探过去想扶纪然起来，啪——
　　纪然一巴掌打在他手背上，将夜凌寒那些想关心的话尽数打散。
　　他瞪大眼睛，怒道：“你在做什么？”
　　“别碰我！”
　　纪然苍白的脸冷如冰霜，那双眼睛里更是带着彻骨的恨。
　　昨晚发生的事，只要想起就会痛不欲生。
　　这就是他爱着的男人，给他带来的只有伤害。
　　医生的告诫和对纪然的愧疚在这一刻烟消云散，夜凌寒将水杯狠狠砸在地上，掐住纪然的脖颈，赤红着双眸咆哮道：“别给脸不要脸！你再给我闹一下试试，我杀了你！”
　　纪然呵的冷笑出声，眼底尽是轻蔑。
　　夜凌寒捏着他脖颈的手指咯咯作响，眼眶通红。
　　现在的夜凌寒像一只随时都会发狂的野兽。
　　逐渐缺氧让纪然呼吸越来越困难，一张脸憋得通红。
　　夜凌寒猛地松开手，将他狠狠扔在床上。
　　居高临下地**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**看着激咳中的男孩，喘着粗气道：“既然你这么不要脸，我就成全你。”
　　*
　　银色KTV
　　绚烂妖冶的灯光将包房晕染的分外妖娆。
　　夜凌寒推开门，用力将身边的纪然推进包房。
　　云子秋、齐洲、尤亦几人见状纷纷一愣，歌声戛然而止。
　　所有人齐刷刷的看向纪然，
　　纪然却像是没有看到这些嘲讽、探究的目光，脊背挺直。
　　哪怕是在这样嘈杂而凌乱的环境里，他依然显得高不可攀。
　　看着这样的纪然，夜凌寒就觉得他似乎离自己很远很远。
　　心底一股邪恶的气息逐渐膨胀，让他想要将纪然从云端拉入泥潭。
　　夜凌寒一把扯过纪然，将他拉近怀里，轻佻的笑着说：“不是想挣钱吗？今天好好表现，钱少不了你的！”
　　包房里的几乎都是京都太子党，家里有钱有势，经常聚在一起玩闹。
　　突然看到夜凌寒带着纪然过来，都有些出乎意料。
　　“夜少，今天什么风把你吹来了？”
　　云子秋走上前，揽住夜凌寒的脖颈，压低声音说：“你这是什么情况？出来玩还带着小情人！还有，刚才你说那些话是什么意思？”
　　夜凌寒没回答他的话，拉住纪然的胳膊，将他甩到沙发上。
　　随即，从兜里掏出几叠很厚的现钞砸向桌面：“今晚把这里的人陪舒服了，这钱就是你的。”
　　很显然，这话是对纪然说的。
　　声音落下的那一刻，包房里鸦雀无声。
　　所有人都瞪大眼睛看着夜凌寒，眼底都是不可思议。
　　以前夜凌寒有多疼纪然，大家有目共睹。
　　今天这是闹哪样？竟然用这种方式羞辱自己的小情人。
　　这里面属云子秋和夜凌寒私交最好，哪怕再了解好友，这会儿也闹不懂夜凌寒是何意图。
　　纪然黑漆漆的眼睛缓缓抬起来，看向夜凌寒，清清冷冷的目光里分明什么都没有，可夜凌寒就是在他眼底看到浓浓地嘲讽。
　　他用力捏紧拳头，牙齿咬得咯咯作响。
　　今天，他就是要用这种方式狠狠羞辱纪然。


第33章 不会就给我学装什么清高？
　　看出夜凌寒是打定主意要羞辱纪然，也看出现在纪然在夜凌寒心里没有丝毫的份量。
　　包房里再次热闹起来，有几个玩的比较疯的公子哥开始瞎起哄：“纪然，快给夜少敬杯酒。把夜少哄高兴了，这钱可就是你的了。”
　　纪然借钱的事早就在圈里传开了，以前他是夜凌寒的心尖宠大家都敬他三分。
　　如今都知道夜凌寒和甘锐订婚，对于纪然不过是玩玩而已。
　　为了哄夜凌寒开心，纷纷出言狠踩纪然。
　　纪然不动，像是没听到。
　　夜凌寒捏住他的下颚，用力晃了晃：“没听到？给我倒酒！”
　　“不会！”纪然直接怼回去。
　　“不会就给我学！装什么清高？”
　　夜凌寒拿着酒瓶子塞进纪然手里，“给我倒酒！”
　　纪然还是不动，眸子里清冷的颜色让夜凌寒的火气蹭蹭往上冒。
　　想起他和容诚通电话时软软的声音，夜凌寒就气不打一处来。
　　要钱不会找他？他是没钱吗？
　　宁愿去求别人，都不愿意向他开口。
　　他今天就必须要让纪然开口求饶！
　　纪然被夜凌寒狠狠的推了一下，酒瓶里的酒落在身上，染了满身的酒色。
　　有几滴溅在他脸上，被灯光一照，显得分外妖冶。
　　纪然虽然是Alpha，但容貌帅气精致，不同于一般Alpha的彪悍粗狂，他清隽不俗，一眼就给人惊艳的感觉。
　　包房里一下子陷入到安静中，所有人的目光都落在纪然身上。
　　与夜凌寒交好的公子哥都是Alpha，怀里作陪的小情人大多都是Omega。
　　他们柔弱无骨的依偎着身边的Alpha，这是属于Omega的本能。
　　这么一比较，夜凌寒身边的纪然就显得醒目很多。
　　这样的绝色，几乎一瞬间让Alpha们升起征服欲。
　　整个包房的人都直勾勾的盯着纪然看，不管是Alpha还是Omega都在被纪然吸引。
　　这让夜凌寒感觉十分不爽。
　　拳头捏的咯咯作响，砰——
　　手里的酒杯被砸在地上。
　　酒杯落在厚厚的地毯上，弹起来，翻了几个滚落在纪然脚边上。
　　纪然低头，修长而白皙的手捡起那只杯子。
　　所有的人目光又齐刷刷的落在他的手上，都恨不得变成那只杯子被他翻覆玩弄。
　　原本带纪然出来是要羞辱他，让他学个乖。
　　没想到惹来一群狼。
　　夜凌寒回头，幽冷的目光带着警告一一划过包房里在场人的脸。
　　触上他的目光，一群人迅速低下头。
　　夜少的手段他们很清楚，谁也不想在这个节骨眼上触他的霉头。
　　纪然将酒杯放在桌子上，轻叩桌面的声音又让在场人心头一颤。
　　他清冷的声音随之响起：“是不是我敬酒，桌子上的钱就是我的了。”
　　夜凌寒一听，眼底浮现出得意的神色。
　　再高冷又怎么样，不还是要乖乖听他指挥。
　　“做情人就要有个做情人的样子，别人怎么做，你就怎么做。把金主伺候舒服了，这钱就是你的。”
　　夜凌寒故意把纪然说成情人，把自己说成金主，就是要提醒他，注意自己的身份。
　　纪然淡淡一笑，拿起酒瓶倒了一杯酒。
　　夜凌寒看着他的动作，更加得意了。
　　他笃定纪然就是装装样子，只要吓唬他一下，绝对乖乖就范。
　　纪然端着那杯酒，转身面对夜凌寒，目光却根本没有在他脸上停留，直接越过他，落在另一个人身上。
　　“刘少，我敬你一杯。”
　　一句话，全场缄默。
　　“不好意思，第一次给人敬酒，不太熟练。”
　　纪然站起来，走到刘少身边，身子一歪就坐在他怀里，手臂缠着刘少的脖子，把酒杯送到他嘴边，“刘少，我敬你一杯。”


第34章 本少的人你也敢动加更
　　纪然突如其来的动作让刘浩全表情一滞，反应过来之后，柔软的身体已经落在他怀中。
　　刘浩全是个花花公子，纵横情场多年见过太多的绝色，一般的美人真难入他法眼。
　　可纪然不同，他的好看极具攻击性，一瞬间就击溃刘浩全的意志。
　　炫彩的灯光下，纪然的眼睛熠熠生辉，刘浩全对上这双眼心头像是被小猫儿挠了一样，刺挠的难受。
　　在纪然把酒杯送到他嘴边的时候，立刻就凑过去想要去喝杯中的酒。
　　那迫不及待的样子，就像是杯中的酒是什么琼浆玉液，喝了以后能升仙似的。
　　咕嘟！
　　刘浩全把酒咽了下去，周围的Alpha也跟着他的动作吞咽口水，心里那个羡慕嫉妒恨，暗暗惋惜，刚才纪然为什么选的刘浩***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网全而不是自己？
　　能喝上纪然给喂的酒，真是三生无憾。
　　“刘少，酒好喝吗？”
　　纪然微微一笑，笑容如开到荼蘼的花，绽放出巨大的诱惑力。
　　刘浩全眼睛都黏在他身上，一个劲的点头：“好......好......”
　　一句话还没说完，夜凌寒一拳就砸在他脸上，同时另一只手快速的拽住纪然的胳膊，将他从刘浩全怀里拉出来。
　　夜凌寒把纪然甩到一旁，扑过去对着刘浩全拳打脚踢。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网。
　　“本少的人你也敢动！”
　　夜凌寒下手特别狠，拳拳见血，刘浩全被打得皮青脸肿，不住的求饶：“夜少......夜少我错了！饶了我！我再也不敢了！”
　　先前羡慕刘浩全，打算趁机占纪然便宜的几个Alpha一时间安静如鸡，缩在沙发里不敢发出一丝的声音。
　　夜凌寒就像是一只暴怒的野兽，眼眶通红，眼底尽是杀意。
　　谁说夜少不喜欢他的小情人了？分明是在意的人家，否则也不会大动干戈。
　　纪然站在一旁，冷冷地看着面前的一幕，微微翘起的嘴角里隐藏着萧杀之气。
　　云子秋眼底升起几分兴味，觉得纪然这人还真是记仇。
　　刚才叫嚣着让纪然学着伺候夜凌寒的人里面，就属刘浩全最活跃。
　　纪然这一招，算是让刘浩全彻底学乖了。
　　杀鸡儆猴，恐怕再没人敢羞辱他。
　　难怪夜凌寒对这人念念不忘，订婚以后也不舍得把人放走。
　　纪然，确实有趣！
　　见夜凌寒打红眼，生怕闹出人命，云子秋走过去，拉住他的胳膊劝道：“人也收拾了！这事就算了！别坏了兴致！”
　　夜凌寒甩了甩刺痛的拳头，喘着粗气，像一头愤怒的公牛。
　　回头，对上纪然冰冷嘲讽的目光，刚压下去的怒火再次升腾而起，他拽着纪然的头发，将他掀翻在沙发上，“你就这么贱？随便什么人都能看在眼里？”
　　被夜凌寒按在沙发里的纪然很狼狈，可他脸上的笑容却灼人眼眶：“夜少，你记性真不好！刚才是你说，让我把包房里的人都陪舒服了。我这是按照你的要求做！如果你觉得陪酒还不够，我还可以陪睡！”
　　啪！
　　夜凌寒一巴掌甩在纪然脸上，眼底卷起暴怒的风浪：“纪然——”
　　他咬牙切齿喊出纪然的名字，怒气简直要将胸腔冲破。


第35章 你就这么爱钱？
　　夜凌寒下手极重，那一巴掌甩在纪然脸上，让他嘴角开裂，流出鲜血。
　　但仍旧没有打散纪然脸上轻蔑的笑。
　　夜凌寒扬起手还要再打，纪然毫不畏惧的仰起头，那双宝光璀璨的黑眸里带着鄙夷和不屑，挑衅般的看着他。
　　像是在说“你除了会动手，还会什么？”。
　　手掌高高扬起，终是没能落下。
　　云子秋握住夜凌寒的手腕，劝道：“夜少，消消气！”
　　低头，给纪然使了个眼色，让他适可而止。
　　夜凌寒被云子秋拉到一旁。
　　云子秋倒了杯酒塞进手里：“出来玩图的就是个乐呵，没必要大动干戈。场子里漂亮有趣的人多了......”
　　“那个谁！你过来！”云子秋朝着一个长得很漂亮的Omega招招手，Omega立刻走过来坐在夜凌寒身边。
　　云子秋道：“好好伺候夜少。”
　　“夜少！”Omega媚笑着给夜凌寒送来一块西瓜。
　　想起纪然坐在刘浩全腿上微笑的样子，夜凌寒心里又是愤怒又是难受，他赌气般的一把搂过Omega的腰，将人带入怀里之后低头吃下他手里的西瓜。
　　夜凌寒像个赌气的小孩儿，做这一切都是为了刺激纪然。
　　他就不相信，纪然看到这一幕不生气。
　　生气以后不来求他回心转意？
　　夜凌寒余光一瞥，看向身侧——
　　纪然手里拿着一叠现钞，正在数数。
　　夜凌寒脸上的表情变得僵硬，拳头捏的咯咯作响。
　　他觉得自己像个挑梁小丑一样，今天在纪然面前屡次上演滑稽戏，想博他关注，可人家压根心思就不在他身上。
　　要钱都不肯要他！
　　怀里的Omega不安分的又拿起一块水果，准备喂给夜凌寒：“夜少，吃水果！”
　　他媚眼如丝，像撒娇讨宠的猫儿，可触上夜凌寒赤红的双眸，觉察到他眼底的杀意，表情立刻就僵住了。
　　夜凌寒用力将他推开，拉住纪然的胳膊扯入怀中。
　　手指捏住纪然的下颚，将他的脸高高抬起。
　　纪然嘴角还挂着血迹，可那双眸子却倔强的很。
　　夜凌寒牙齿咬得咯咯作响：“你就这么爱钱？”
　　纪然挥开他的手，将桌子上的钱尽数收进外套的口袋里，笑得玩世不恭：“爱钱有什么不好？”
　　谈感情只会伤心，谈钱就不会。
　　当初他要是冲着夜凌寒的钱去的，现在也不至于弄得遍体鳞伤。
　　“你就是个谁给钱都能上的贱、货。”
　　夜凌寒骂的很难听，纪然面无表情照单全收，最后冷冷道：“是啊！给钱就能上！夜少，你记得把前几天的过夜费给我结一下。”
　　夜凌寒捏紧拳头，额头上青筋直蹦，眼底像是有闪电劈过，尽是锐利而骇人的冷芒。
　　云子秋倒吸一口冷气，觉得纪然真的是太有种了。
　　说出这种话来，也不怕夜凌寒真的下狠手弄死他。
　　夜凌寒彻底被激怒了，拽着纪然的胳膊将他拖出包房。
　　盯着夜凌寒暴怒的背影，齐洲凑过去问云子秋：“不会弄出人命吧？”
　　云子秋勾了勾唇角：“应该不会！夜凌寒和他这个小情人闹腾也不是一次两次了。”
　　“看今天这架势，恐怕没有下一次了。”齐洲给云子秋倒了杯酒。
　　包房里再次恢复到喧闹之中。


第36章 我们分手吧
　　纪然知道激怒夜凌寒的下场有多严重，可他不想再忍了。
　　这段感情，他费尽心血、掏空一切，换来的只有伤痛。
　　回到别墅，夜凌寒就将纪然扔在床上，捏着他的脖颈，凶狠质问：“你就不能老实一点？乖乖待在我身边不好吗？”
　　为什么总想着脱离我的掌控？
　　夜凌寒真的是气疯了！
　　打也打了、骂也骂了，可纪然还是一副豁出去要和他闹到底的决然样子。
　　“如果我说，让你和甘锐解除婚约和我结婚，你能做到吗？”
　　纪然的话让夜凌寒一愣，随即冷笑出声：“你连个孩子都生不出来，你有什么资格和我结婚？我给过机会让你变成Omega，是你自己不争气。”
　　一个个冰冷无情的字眼戳进心窝里，心脏疼得难受，可纪然还是想最后挣扎那么一下。
　　他仰起脸，看向上方的男人，一字一顿：“你追求我的时候说过，会和我永远在一起。”
　　“你做我的情人，乖乖待在我身边，这样我们就能一直待在一起。”
　　夜凌寒捏着纪然的下颚，盯着他的眼睛。
　　私心里，他还真离不开纪然。
　　可纪然这个臭脾气，不治治他，以后更加难以管教。
　　“甘锐不过就是我名义上的另一半，你没必要对这件事斤斤计较。”
　　纪然垂眸，低低的笑了一声。
　　到底还在期待什么？
　　不是早就知道夜凌寒不可能会和他结婚吗？
　　见纪然安静下来不再闹腾，夜凌寒心底的怒气平息很多。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**　　目光触上他精致的脸，想起他给刘浩全喂酒是勾人的模样，还有他笑起来满眼都是夺目的华彩，夜凌寒下腹发涨，俯身，准备去亲吻纪然的唇。
　　“夜凌寒，我们分手吧！”
　　突如其来的话，让夜凌寒猛的一愣，眉眼里的温柔即刻消失，取而代之的是骇人的寒意：“你说什么？”
　　这四个字几乎是从牙缝里挤出来，每个字都带着狠厉。
　　纪然一字一顿地重复：“**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**我们分手吧！”
　　“休想！”夜凌寒死死捏住纪然的下颚：“除非你死，否则，你一辈子都要待在我身边。”
　　“那就让我死吧！”纪然眼底闪动着决然的光。
　　他做不到坦然的看着夜凌寒和别人相亲***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网相爱，做不到失去尊严成为见不得光的小三。
　　他想要的是可以在阳光下牵手的爱情，想要一生一世一双人。
　　然而，他想要的，夜凌寒根本给不了。
　　与其在他身边承受屈辱，不如死了痛快。
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网
　　纪然眼底的执着，一瞬间击中夜凌寒的心脏。
　　心底产生恐慌的感觉，他觉得纪然要离开他了。
　　“我不许！”
　　夜凌寒用力将纪然抱进怀里，几乎要将他揉进骨血融为一体。
　　纪然一动不动，像个没有生命的木偶。
　　怀里的人儿没有一丝情绪，让夜凌寒的不安更加浓烈，他掐住纪然的胳膊用力摇晃着他：“我告诉你，就是你死，也别想离开我身边。”
　　纪然清清冷冷的眸子没有一丝起伏，看得夜凌寒莫名火大。
　　他将纪然甩在床上，欺身而上——
　　这一夜，夜凌寒疯狂的占有纪然。
　　好似，只有这样，他才能确定纪然是他的。


第37章 分手？呵，死都不行
　　医生又一次来到别墅，这次纪然的情况比上一次还要糟糕。
　　不知在心里骂了多少声“禽兽”，医生才将纪然的伤口清理好涂上药膏。
　　Alpha和Omega身体构造有所不同。
　　Omega相对柔软，好侵入。而Alpha不同，他们的那个部位其实并不适合经常性的过渡使用。
　　夜凌寒还特别粗暴的多次侵入，使得纪然身后的撕裂伤很严重。
　　这种程度的伤势一定特别疼，但纪然一声没坑。
　　睁着空洞的双眼，盯着头顶的天花板，像个被玩坏了的洋娃娃。
　　明明是那么精致而漂亮的一张脸，可这张脸上没有任何的光彩。
　　没有灵魂、苍白而脆弱。
　　医生重重地叹了口气，又惋惜又心疼......最后只是无奈的摇摇头，掂起药箱离开卧室。
　　夜家在龙栖大陆的势力极其庞大，夜凌寒在京都横着走，无人敢惹。
　　纪然无权无势无背景，根本没办法和他抗衡。
　　除非夜凌寒不想玩，否则，纪然无权说停止。
　　医生轻轻将门掩上，将门内的孤独和绝望全部关了起来。
　　门外的世界，依旧**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**华贵而奢靡。
　　他走到夜凌寒面前，垂首道：“夜少，伤口处理好了。”
　　夜凌寒眉目里的冷意还未消散，周身缭绕着阴沉而暴戾的气息，让人感觉毛骨悚然。
　　这位世家贵少脾气暴躁，医生说话的时候音量放的特别低，几乎是小心翼翼地开口：“纪少的伤很重，最近真的不能再做那种事。”
　　“做了会死吗？”夜凌寒语气里没有一丝波澜，让医生弄不懂他的心思，只能如实道：“太粗暴的行为会加重伤势，很可能会有生命危险。”
　　夜凌寒翘起嘴角，冷笑：“他都想死了，我还在乎什么？”
　　医生不敢回话，不安的站着。
　　“你最近就住在别墅！看好他，别让他死了！”
　　夜凌寒摆摆手示意医生可以走了。
　　医生快步离开，不敢多作逗留。
　　夜凌寒望着卧室紧闭的房门，落在身侧的拳头捏的咯咯作响。
　　想起昨晚纪然在他身下还倔强的一遍一遍说分手的样子，他心里就像是有一团炙热的怒火在熊熊燃烧。
　　分手？！呵，死都不行！
　　夜凌寒走到楼下对佣人和保镖吩咐：“把他看好了！人丢了，你们谁都别想活。”
　　深知这位大少爷的脾气，佣人和保镖连连应声。
　　夜凌寒走后，四位保镖守在卧室门外。
　　其实，不用他们守着，纪然也没有逃跑的能力。
　　骨头都像是被拆散架一样，疼得难受，特别是身后那个部位，只要呼吸都能牵动伤口。
　　纪然感觉很疼，哪里都很疼，唯独心脏的部位不疼了。
　　疼到麻木，已经不会再疼了。
　　他慢慢地转过头，看向窗外湛蓝的天。
　　今天阳光很好，天很蓝。
　　树梢上新发出来的叶子又嫩又绿，透着勃勃生机。
　　这样充满希望的景象，落在他眼里，却觉得更加绝望。
　　前方的阳光明明近在眼前，可却在他无法碰触的地方。
　　纪然勾了勾唇角，里露出一抹艰涩的笑。
　　那苍白的笑容，让人感觉无比绝望。


第38章 他死，都要死在我身边
　　云子秋陷入到包房的沙发里，看着身边的夜凌寒一杯一杯往嘴里灌酒。
　　夜凌寒拿着杯子的手上有伤，不止是昨晚打刘浩全时弄伤的，还添了新伤。
　　几枚鲜艳、醒目的咬痕赫然躺在手背上。
　　敢咬夜大少的人没有几个，想必就是他那个不听话的小情人。
　　云子秋心底挺纳闷，他就弄不明白了，夜凌寒为什么对纪然这么执着？
　　养情人，不就是该找个乖顺可爱的吗？
　　像纪然这种带刺的玫瑰，好看是好看，可就是不好伺候。
　　弄不好就扎的自己满身刺，搞得浑身不自在。
　　眼见着好友越喝越猛，云子秋实在忍不住，抢过夜凌寒手里的酒杯，劝道：“少喝点！”
　　“拿过来！”夜凌寒眼底像是结了冰，冷得吓人。
　　饶是从小和他相处，知道他是什么脾气，云子秋还是被他的眼神吓到。
　　“我说你这么看着我干什么？你家小情人给你气受，你不能把气撒在我身上。”
　　云子秋拍着夜凌寒的肩膀：“我说你这是何苦！人家要是不愿意跟你，你就把他放了吧！你看现在这样，你难受他也不舒服。彼此折磨谁也不痛快！”
　　“不可能！我不会和他分手。”
　　夜凌寒牙齿咬得咯咯作响，可心底的某个地方却布满恐惧。
　　纪然昨晚空洞、木然的目光，让夜凌寒觉得这个人离他越来越远，似乎也原来越难以掌控。
　　“听说你未婚妻是个美人儿，温柔又可爱，不比纪然这个带刺的玫瑰好？你怎么非要在一棵树上吊死？”
　　云子秋意味深长地说：“找老婆，还是要找听话一点的。你要是真娶了纪然，以后的日子也不太平。”
　　夜凌寒没说话，拿过酒杯又倒了一杯酒，闷头喝着。
　　“听兄弟一句劝，和他分了吧！京都什么美人没有？Alpha、Beta还是Omega随便你挑！你随便勾勾手指就有一大堆往你身上贴。没必要为了一个男人把自己搞成这样。再说，纪然又不会生孩子，你家传宗接代的问题怎么解决？就算你把甘锐娶进门，让他给你生个孩子。就纪然那个脾气，他能忍得了？到时候还得和你闹！你说，你俩这什么时候是个头？”
　　大道理谁都懂，不用云子秋说，夜凌寒都明白。
　　可明白归明白，他就是做不到与纪然一别两宽、各生欢喜。
　　宁愿留着一个不会笑的纪然，也不想看着他在别人怀里笑语晏晏。
　　“他死，都要死在我身边。”
　　夜凌寒将酒杯重重地砸在桌子上。
　　眼底的恨意和决然让云子秋束手无策，耸耸肩，坐在一旁继续喝自己的酒。
　　一瓶酒快要喝完的时候，夜凌寒接到别墅的电话。
　　佣人焦急的声音传来：“夜少，您回来看一看吧！纪少这几天都没怎么吃东西了。”
　　自从那天不欢而散，夜凌寒就没回去过。
　　看到纪然那张脸，他就控制不住自己的脾气。
　　那晚，他确实是做的过了，纪然流了很多血。
　　可他控制不住。
　　纪然倔强起来的样子，让他想要折断他的翅膀，一辈子锁在身边。
　　未免做出偏激的事，夜凌寒这几天都睡在酒店。
　　突然听到佣人说纪然在绝食，他拍案而起，怒喝道：“不吃就饿着！饿死了一了百了。”


第39章 和他在一起就这么痛苦吗？
　　正如云子秋所说，纪然这朵带刺的玫瑰不好惹。
　　夜凌寒以为，那晚的警告和摧残能让纪然老实点，没想到他竟然开始绝食。
　　“不吃就饿着！饿死了一了百了。”
　　佣人战战兢兢的说：“可是夜少，纪少现在的身体真的经不起饿。”
　　“他愿意去死，我还能拦着！真特么的闹腾！就不会老老实实的待在别墅里？”
　　夜凌寒简直要气疯了，这会儿看什么都不顺眼，用力挥掉桌子上的酒瓶。
　　酒瓶、酒杯砸了一地，发出砰砰的响声。
　　听到声音，佣人再不敢多说半个字。
　　手机被夜凌寒狠狠砸在地上，包房里，一瞬间陷入到诡异的安静之中。
　　云子秋看着暴怒中的好友，暗自摇头，揽住夜凌寒的肩膀说：“他想绝食就让他绝食，他不过就是在威胁你。”
　　夜凌寒回头，凌厉的双眸像刀一样落在云子秋脸上。
　　云子秋只感觉毛骨悚然，松开手，下意识地的后退一步。
　　夜凌寒狠狠盯了他一眼，转身走出包房。
　　纪然确实在绝食，他绝食不是为了威胁夜凌寒，而是真的没有活下去的念头。
　　佣人送来的饭菜都被他扔掉，两天了，他没吃过一口饭。
　　夜凌寒回来的时候，看到纪然很虚弱的躺在床上，一张脸透着灰白之色。
　　夜凌寒从未见过这样的纪然，床上的人眼眸里没有一丝生的色彩，全然都是绝望。
　　触上这样一双眼睛，夜凌寒脚步猛地僵在原地，心脏像是被一只手狠狠捏住，呼吸都透着疼痛。
　　这样的纪然，真的是他想要的吗？
　　佣人战战兢兢的走上前，轻声道：“夜少，纪少不吃东西，我们也没办法。”
　　“你们都是废物吗？没长手吗？不吃东西就掰着嘴喂。”
　　“喂不进去！纪少根本就不吃。”
　　夜凌寒咆哮出声：“医生呢？让他过来打营养针。”
　　医生匆忙赶到，给纪然打了营养针。
　　可一个人若是没了生的希望，无论其他人做任何努力都于事无补。
　　打过营养针之后，纪然还是没有好转，脸色依旧很难看，那双眼睛里没有任何光彩。
　　看着这样的纪然，夜凌寒心底渐渐开始恐惧。
　　他大步走过去，将纪然从床上拽起来。
　　轻而易举他就提起纪然，这时候，夜凌寒才发现，纪然真是轻的吓人。
　　“把饭端过来。”
　　夜凌寒脸色很难看，像个随时随地都能吃人的怪兽。
　　佣人吓得立刻跑去端饭，把餐碟送到夜凌寒面前。
　　一勺粥送到纪然嘴边，但纪然没有张嘴，任由粥顺着自己的唇留下来，落得满身都是。
　　夜凌寒见状，脸色更加铁青，厉喝着命令道：“张嘴！给我吃！”
　　纪然脸色木然，像是没有听到他的话。
　　夜凌寒简直要气疯了，又舀了一勺粥，强行喂进他嘴里。
　　可纪然根本就不咽，粥流的他满嘴、满身都是，有一些还溅在夜凌寒身上。
　　此时，夜凌寒已经顾不上他的衣服，眼底全然都是纪然绝望的脸。
　　和他在一起就这么痛苦吗？
　　痛苦到让纪然想要去死！


第40章 持爱行凶
　　纪然真的很痛苦，父母不爱他，只把他当成赚钱的工具，从小到大，他在父母那里得不到一丝的关爱。他觉得自己是个多余的存在。
　　十八岁的时候遇上夜凌寒，他以为遇到了人生中的光明。
　　在和夜凌寒交往的前两年里，夜凌寒是真的很宠他，把他捧在手心里小心的呵护。
　　那时候他以为这份感情可以维持到海枯石烂、天荒地老，可一切不过是他一厢情愿。
　　后来，夜凌寒对他越来越不上心，两人吵架的次数也越来越多。
　　如何演变成现在这幅样子，纪然不记得了。
　　他只知道，一次两次的争吵，让他们的感情分崩离析。
　　既然不爱，就不要再互相伤害。
　　可为什么夜凌寒还要把他绑在身边，一次两次的持爱行凶？
　　纪然转动着空洞的眼眸，看向身边的男人，干涸而苍白的唇动了动：“夜凌寒，分手吧！”
　　夜凌寒完全没想到，他等来的会是这样一句话。
　　这句话，在那天夜里，纪然说了一遍又一遍。
　　每一遍都代表着纪然想要离开他的决心！
　　“你想都别想！”
　　夜凌寒牙齿咬得咯咯作响，每个字都是从牙缝里挤出来，字字透着狠厉。
　　他用力掐住纪然的胳膊，将他提到面前。
　　“我告诉你，你就算是死我都不会放过你。”
　　纪然勾了勾唇角，冷漠而苍凉的笑了起来。
　　死吧！死了一了百了。
　　纪然一天天的虚...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...弱下去，医生束手无策。
　　夜凌寒给他喂饭，一口都没喂进去。
　　每天靠着营养液来维持，纪然迅速的消瘦下去，像一朵枯萎的花。
　　夜凌寒发了很大的脾气，别墅里陇上一抹阴霾。
　　“他不吃饭就想办法让他吃，你不是医生吗？连这点小事都办不好，你还怎么当医生？”
　　医生颤颤巍巍的说：“夜少，是纪少压根就没有求生的本能。”
　　“你们医生不是能把人从死亡线上拉回来，你把他给我医好。”
　　现在的夜凌寒已经失去理智，他脑子里只有一个念头就是让纪然活着。
　　医生壮起胆子说：“纪少这是心病！他待在这里不快乐，所以才会......”
　　夜凌寒一个眼神砸过去，让医生不敢再多说半个字。
　　卧室的床上，纪然闭着眼睛，安安静静的样子像个没有灵魂和生命的布娃娃。
　　由于长时间没吃饭，他脸颊凹陷的很厉害，脸色比以前差了很多。
　　睡衣穿在他身上，能够明显感觉到空荡荡的，衣服下的那具身体消瘦的很厉害。
　　夜凌寒很清楚，如果放任纪然这么下去，他很可能会死。
　　正如医生所说，纪然没有任何求生的欲望，哪怕医术再高明的医生也救不会一心求死的人。
　　“纪然，你就这么想离开我？”
　　纪然意思很模糊，但听到夜凌寒这句话却睁开眼睛，动了动苍白的唇：“......是！”
　　很微弱的一个“是”字，却想是一枚子弹叩进夜凌寒心脏。
　　强烈的疼痛让他眉宇间都染上狠厉：“我们在一起四年，你对我就没有一丝一毫的留恋？”
　　夜凌寒咆哮着，像一只愤怒的雄狮。
　　“......没有！”
　　纪然微弱的声音瞬间将夜凌寒的怒气拍的一干二净。
　　没有啊！
　　纪然对他一点留恋都没有，他还强求什么呢？


第41章 只有他不要，纪然没有权利说离开
　　强求什么呢？
　　夜凌寒想不明白，他也不愿意再去想。
　　在见到纪然的那一刻开始，他就知道，这个人是他的！
　　只有他不要，纪然没有权利说离开！
　　“夜凌寒......我对你没有一丝留恋！”
　　纪然的声音很虚弱，但语气很坚定，那双一直都很木然空洞的眼睛里这一刻闪动着倔强的光。
　　夜凌寒被震得向后猛地推开一步，用力攥紧拳头。
　　就算是留下一具尸体，他也不会放手！
　　“把他送去医院！”
　　夜凌寒厉声道：“必须给我救活他。”
　　轿车呼啸而出，驶向医院。
　　院长接到通知，带着医疗队早早等在医院门口。
　　轿车停在医院门口，担架立刻推上前，院长迎过来，殷切的问：“夜少，担架已经准备好了！”
　　夜凌寒一言不发，铁青着脸将纪然放在担架上。
　　盛维清受邀来医院参加学术交流，刚出门就看到纪然躺在担架上，他目光一震，大步走上前。
　　几日不见，纪然瘦到脱型，满脸灰败的死气。
　　看到这一幕，盛维清冲过去，一拳砸向夜凌寒：“你对他做了什么**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**？”
　　身为最优秀的Alpha，夜凌寒轻易躲开盛维清的攻击。
　　保镖围上前，拦住盛维清。
　　“夜凌寒，你对他做了什么？你既然不喜欢他，就别折磨他！”
　　盛维清破口大骂：“你这个禽兽！纪然为你付出这么多，你却这样对他！”
　　“我和他之间的事你没资格过问。”
　　夜凌寒眼神里像是结了冰，他看向院长：“还愣着干什么？救人！”
　　院长立刻反应过来，招呼医护人员将纪然送进抢救室。
　　夜凌寒走到盛维清面前，冷冷地看着他，对保镖说：“松开他！”
　　保镖松开手，退到一旁。
　　“夜凌寒，你折腾的纪然还不够吗？你还想要他的命？他好好一个Alpha为什么要受你欺负和凌辱？你只顾着你自己，一心想让他变成Omega。你根本就没有考虑过他的感受。如果你真的在意他，就不会这么残忍的对待他。”
　　盛维清将压在心底的愤怒一股脑全部倒出来。
　　以前他是不敢说，现在纪然都要没命了，他也就豁出去不吐不快。
　　“我如果不爱他，就不会把他变成Omega。”
　　听到夜凌寒的话，盛维清脸上流露出震惊的表情。
　　他觉得夜凌寒简直就是个疯子！
　　只为自己考虑的爱，怎么会是真的爱？
　　“你根本不是...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...爱他，你只是在爱你自己！”
　　盛维清拼命喊出这句话，他冲过去一拳朝着夜凌寒砸过去。
　　可夜凌寒比他出拳快很快，盛维清被砸到在地上，嘴角流出鲜血，模样很是狼狈。
　　夜凌寒居高临下地看着他，冷冷道：“以后离纪然远一点，否则，我会让盛家从京都消失。”
　　“你这个混蛋！”
　　盛维清气得浑身发抖，可他知道，夜凌寒有让盛家覆灭的能力。
　　夜凌寒疯起来，最爱的人都伤害，更何况是他所认为的情敌。
　　盛维清被保镖修理的很惨，浑身是伤的扔在医院的大街上。


第42章 离开
　　一辆黑色轿车缓缓停在医院门口。
　　一道人影快速的从车里出来，朝着盛维清所在的方向走去。
　　“盛教授，您怎么了？”
　　容诚弯下腰，扶起浑身是伤的盛维清。
　　“盛教授，我送您去医院。”
　　容诚刚想扶着盛维清去医院做治疗，脚步还没迈开，就被盛维清制止：“别去医院。”
　　夜凌寒的人把医院围的水泄不通，这时候进去，无疑是在往枪口上撞。
　　“可是，您伤的很重。”
　　容诚有些担忧地看着盛维清，看到盛维清坚定地朝他摇摇头，容诚只能将他扶到自己车上。
　　盛维清拿着纸巾擦拭伤口，容诚问道：“盛教授，到底发生了什么事？”
　　“一点小摩擦。”盛维清问道：“你怎么会在这里？”
　　“我原本想去医院视察，正巧在医院门口碰到教授。”
　　盛维清蹩眉：“那间医院是你家开的？”
　　“是！”容诚见他面色有异，忙问：“医院里出什么事了？”
　　“纪然在医院。”
　　盛维清对容诚借给纪然两千万的事有所耳闻，知道他和纪然关系还不错。
　　“容诚，我能求你件事吗？”
　　“盛教授，您说！只要我能力范围之内的事，我都尽量去办。”
　　容诚态度很诚恳，盛维清教过他，对这位学生有所了解。
　　容诚是个很正值、很善良的人。
　　盛维清毫不保留的说：“帮我把纪然救出来。”
　　*
　　纪然睁开眼睛，看到的是窗外勃勃绿叶而一片宽阔碧绿的湖泊。
　　眼前的景象太美，仿佛身在画中的世界。
　　几秒钟的怔忡过后，纪然转动着眸子看向周围。
　　陈设是黑白灰色调的简约风格，透着一股低调的华贵。
　　这里很陌生，他以前从未来过。
　　佣人推开门，看到纪然从床上下来，正扶着床头费力的往外走。
　　她立刻迎上前，轻声道：“纪少，您刚醒，还是不要随便走动。”
　　纪然见佣人很面生，不像是夜凌寒身边的人。
　　“这是哪里？”
　　“这里是桐城。”佣人道：“您先回床上躺着，我这就去叫我家少爷。”
　　纪然身上没有什么力气，走了几步就觉得特别费劲。
　　他没有逞强，回到床上休息。
　　没多久，脚步声响起，一个人推门入内。
　　看到来人，纪然表情一僵，眼底透出几分惊诧。
　　容诚，怎么会是他？
　　“学长，你好点了吗？”
　　容诚今年刚大二，比纪然小一岁。
　　“我怎么会在这儿？”
　　纪然记得很清楚，他应该还被夜凌寒困在别墅才对。
　　“我和盛教授把你从医院带出来。”
　　容诚望着纪然的眼睛，很温柔的说：“这里很安全，你好好在这里养病，夜凌寒找不到你。”
　　纪然眼眸微微放大，眼底是惊诧而兴奋的光。
　　他真的逃出来了？
　　以后是不是就会彻底远离夜凌寒，过上正常人的生活？
　　只要一想到能脱离那个华丽的牢笼，纪然就兴奋的浑身发抖。
　　“自由”像一剂强心针注入身体里之后，迅速恢复生机。
　　纪然的精神一天比一天好，
　　然而，夜凌寒的心情却一天比一天差。


第43章 学长，我喜欢你
　　纪然失踪了！
　　在医院里突然就不见了！
　　夜凌寒查了监控，翻遍整个京都都没有查到纪然的下落。
　　找到盛维清，搜查他名下所有的房产，仍旧没有找到纪然。
　　盛维清一口咬定，纪然的失踪和他无关。
　　夜凌寒关了他三天，从他嘴里问不到任何有用消息，只能把人放了。
　　纪然就这样无声无息地消失了。
　　京都大大小小的酒店、宾馆都被夜凌寒的人搜查过、车站和航空公司也有人天天驻守在那里，只等纪然自投罗网。
　　可什么都没等到，反而搞得人心惶惶。
　　上流贵族都有耳闻，说是夜凌寒最宠爱的小情人叛逃了，惹怒了这位脾气暴躁的世家贵少。
　　京都的天，在夜凌寒的暴怒之下，显得格外幽冷、萧索。
　　不同于京都形势的紧张，桐城的十月分外美丽。
　　道路两旁的笔挺银杏树上，叶子边缘已经染黄，浓烈的绿色配上淡淡的黄色，勃勃生机中略显轮回的惆怅，这般秋景，让整座城市显得沉淀不少。
　　纪然已经能下床走路，身体恢复的很快。
　　他仰起头，望着天边的飞鸟，心情是从未有过的轻松惬意。
　　微风吹过，空气里弥漫着淡淡的桂花香气。
　　过几日是中秋，佣人正在采摘桂花做桂花馅月饼。
　　纪然闲来无事，坐在花园的椅子上，看着佣人采摘桂花。
　　身后有脚步声传来，
　　纪然回头，对上容诚温柔的笑脸：“学长，身体怎么样？”
　　“好很多了！”纪然微微一笑。
　　阳光之下，纪然的笑容熠熠生辉，让容诚怦然心动，一瞬间就直了目光。
　　被容诚直接而热烈的目光注视着，纪然就是再傻也觉察出端倪。
　　他暗暗惊讶，没想到容诚对他是这种心思。
　　纪然收回目光，看向远处的景物，心有点乱。
　　觉察到纪然情绪的变化，容诚慌乱的垂下头，落在身侧的手掌攥紧又松开，松开又攥紧......反复几次后，他像是终于下定决心，鼓起勇气，绕到纪然身前，直视着他的眼睛说：“学长，我喜欢你！给我个机会，让我好好照顾你。”
　　纪然微微一愣，没想到容诚这么直接就向他告白。
　　短暂的惊愕之后，他很感激的说：“容诚，谢谢你喜欢我！但我最近真的没有谈恋爱的心思。”
　　与夜凌寒恋爱这四年，纪然耗尽所有的心力，最后弄得遍体鳞伤。
　　现在的他，真的不敢再去碰触爱情。
　　容诚没有因为他的拒绝而放弃，上前一步，认真的说：“学长，我们可以从朋友做起。一步一步慢慢来，如果以后发展的好，再从朋友变成恋人。如果以后你还是不喜欢我，我们就一直当朋友。”
　　“你不用这样！”纪然心底又是感动又是愧疚。
　　似乎，拒绝掉这么认真而优秀的人，会成为一辈子的遗憾。
　　可他不能因为感激就去和容诚在一起，这是对容诚的不尊重。
　　“我知道你刚走出一段感情，暂时没办法再去相信任何人，没关系，我可以等。”
　　阳光之下，容诚的笑容分外美好。
　　纪然突然觉得，这世间，美好的东西有很多，只有活着，才能感受生命的每一刻。


第44章 天使与小丑
　　中秋节这天，桐城四季酒店举行了一场大型的化装舞会。
　　自从纪然来到桐城就没出过门，容诚怕他在家里闷坏了，特意找来舞会的入场券，打算让纪然调节一下心情。
　　看到入场券的时候，纪然并不想去。
　　他忧心忡忡地说：“夜凌寒不会放过我，这段时间，我还是不要露面。等手续办好，我就出国。不给你惹麻烦。”
　　容诚却完全没有他的担忧：“学长，你放心！桐城是我哥的地盘，就算夜凌寒在京都手眼通天，他的手也探不到这里。听说舞会**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**很有趣，有很多娱乐项目，我们去见识一下。”
　　容诚像个没长大的孩子，阳光活泼。
　　在他的带动下，纪然的心情也跟着放松下来，他决定去舞会看一看。
　　化装舞会不露真容，纪然也不怕有人认...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...出他。
　　佣人送来很多舞会的礼服让纪然挑选，纪然**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**最后选了一套中世纪北欧风格的黑色礼服。
　　纪然身材很好，肩宽腰细，礼服的腰线完美的修饰出他坚韧的腰身，衬托的整个人矜贵优雅。
　　容诚换好衣服出来，看到纪然的装扮，一瞬间直了目光。
　　纪然原本就长得好看，容貌俊朗又不失精致，稍微打扮一下就特别的吸引人。
　　容诚毫不吝啬的赞美道：“学长，你真好看！”
　　纪然勾唇笑了笑：“你也不差。”
　　容诚是属于阳光大男孩那一挂，笑起来眼睛像月牙一样弯弯的，给人一种特别活泼亲切的感觉。
　　他今天穿了一件中式礼服，袖边和领口有刺绣纹路。
　　中规中矩的衣服在他身上穿出一股英姿飒爽的感觉。
　　被纪然夸赞之后，容诚更开心了。
　　他将手里的面具递过去，那是一张天使羽翼的面具，两只翅膀，一半白、一半黑。
　　黑天使与白天使的结合体，黑暗与光明完美的融合在一张面具之上。
　　“学长，我觉得这张面具特别适合你！”
　　纪然接过面具，比在脸上。
　　面具将他的脸全部挡住，只露出一双眼睛。
　　容诚戴的是一张小丑面具，黑色的泪滴从右侧眼角滑落至他的脸颊。
　　小丑的脸，一半忧伤，一半喜悦。
　　容诚晃了晃自己手里的面具，笑着说：“学长，你有没有觉得，我们的面具真的很配！你的黑暗与光明，我的忧伤与喜悦。”
　　“我想把你的黑暗带走，给你我的喜悦。”
　　容诚的话就像是一股暖流注入到纪然的心里，暖暖的感觉让他眉眼都染上笑意：“容诚，谢谢你！”
　　谢谢你这些时间的陪伴！
　　有你这样的朋友，真的很好！
　　“学长，不要和我客气！就算我们做不成恋人，还可以做朋友。”
　　容诚扬起大大的微笑，那笑容比阳光还暖。
　　“我欠你的钱，暂时还不上。等我到了国外，我会尽快找到工作。”
　　纪然语气很诚恳，“我给你写个欠条。”
　　“钱的事不着急。”容诚毫不在意的摆摆手。
　　但纪然一再坚持，容诚还是收下了他的借条。
　　容诚开车载着纪然来到四季酒店，两人出示请柬之后，在侍者的指引下来到通往顶层的电梯入口。
　　电梯的门刚关上，一辆黑色迈巴赫缓缓停在酒店门口。
　　夜凌寒从车上下来，身边站着一身奢华装扮的甘锐。


第45章 这样不挺好吗？
　　甘锐走过来，挽住夜凌寒的胳膊，侧目微笑着说：“夜少，谢谢你能陪我参加舞会。”
　　“你开心就好！”夜凌寒微微一笑，但笑容很浅，根本没有抵达眼底。
　　甘锐像是看不到他的敷衍，脸上笑容不减，看起来颇有兴致：“听说舞会上有很多有趣的项目，我们可以去试一下。”
　　夜凌寒没什么兴趣，但还是说：“可以。”
　　两人将入场券交给侍者，在侍者的引领下走进电梯。
　　纪然的突然离开，让夜凌寒很愤怒，在京都大肆搜捕无果，遭到夜云平的谴责，并且勒令他撤回在车站和机场的保镖。
　　夜云平将夜凌寒关在家里好多天，让他面壁反省。
　　这期间，甘锐发情了。
　　但夜凌寒没有标记他，不过同意和甘锐试着开始。
　　这次陪同甘锐来桐城参加宴会，也算是表达自己对待这段婚姻的一个态度。
　　毕竟甘家在京都势力庞大，如果甘锐能成为甘家家主，对于夜家以后的发展也会有很大的帮助。
　　甘锐又是个很漂亮的Omega，从小接受良好的教育，让他浑身都散发着矜贵和优雅。
　　关键是，他很温柔顺从，说话的时候总是带着笑，眼睛会看着对方，给人一种被极度重视的感觉。
　　这段时间的相处，让夜凌寒觉得，甘锐又乖又可爱，比只会和自己作对的纪然强太多。
　　把他娶回家做夜少夫人，为自己生儿育女也挺不错。
　　凭借着他的条件，想要什么人得不到？何必要在纪然身上浪费时间？
　　娶一个不会生孩子脾气又倔的纪然，还不如要甘锐这种可爱又漂亮的Omega。
　　*
　　纪然和容诚对于夜凌寒的突然到来浑然不觉，两人进入宴会厅之后就站在露台上聊天。
　　桐城和京都一样四季分明，秋天的山脉泛起火红的颜色，枫叶全红了。
　　容诚指着不远处连绵起伏的山脉对身边的纪然说：“学长，前面就是凌霄山，听说那里的枫叶很漂亮。明天我们去爬山，你觉得怎么样？”
　　“我还是不要露面比较好。”
　　夜凌寒手段狠辣，自己这样无声无息的消失，一定会惹恼这位大少爷。纪然不想连累容诚。
　　“夜凌寒不会再抓捕你，他现在忙着和甘家少爷谈恋爱。”
　　容诚性格活泼、说话直率。说这句话的时候根本没过脑，完全是想什么说什么。
　　可他说完之后就意识到不对，满脸慌乱的解释：“学长......我......我没有别的意思。”
　　纪然勾唇笑了笑：“我没有要责怪你的意思。夜凌寒和甘锐早就订婚了，这事满城皆知。我和他也已经分手了！一别两宽、各生欢喜。这样不挺好吗？”
　　“学长，你能这么想就对了！”容诚道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。离开夜凌寒之后，你会发现这个世界上美好的人有很多。”
　　是呀！不止是美好的人有很多，美好的事物也有很多。
　　纪然想起自己绝食寻死的那几天，突然发现自己真是蠢透了。
　　没有什么比活着更幸福。
　　只有活着，才有希望！


第46章 舞池里一片躁动
　　八点钟，舞会正式开始。
　　交错的灯光之下，舞池里的人被晕染的分外妖娆。
　　听到音乐声起，容诚颇为心动：“学长，我们也下去玩。”
　　纪然不好坏他兴致，点头同意。
　　两人并肩朝着宴会大厅走去。
　　此时的宴会厅已经聚集着很多宾客，每个人脸上都带着面具。
　　在这里，可以肆意潇洒，没人知道面具后面的人会是谁。
　　在音乐的带动下，纪然渐渐放开，与容诚在舞池里欢笑着聊天。
　　“学长，还记得去年年终的舞会吗？你跳的那支舞真的让人记忆犹新。有人把视频传到论坛上，一晚上的时间，点击就冲到第一位。”
　　从容诚进入学校的第一天，就一直在听人谈论纪然。
　　纪然有多优秀，整个A大的人都知道。
　　可惜，好好一个Alpha硬是和另一个Alpha在一起了。
　　如果两人相亲相爱也就罢了，关键是，夜凌寒是个彻头彻尾的渣男，对纪然不过是玩玩而已。
　　对于学校的光荣事迹纪然不以为然的笑了笑，抿着唇没说什么。
　　舞池里的气氛很好，两人谁也没注意，甘锐拉着夜凌寒的手也走进了舞池。
　　“夜少，我听说你的华尔兹跳的特别好。”
　　甘锐露在面具下的眼睛里，满是欣赏之色。
　　夜凌寒没有回应，显得有些心不在焉。
　　这样的舞会，让他想起去年A大年终舞会纪然的那支舞。
　　那支舞A爆全场，台下的尖叫声几乎要掀翻演播厅的房梁。
　　纪然犹如勾人的妖精能够勾走所有人的魂魄。
　　想起当时的场景，夜凌寒有些失神。
　　舞步乱了，一脚踩在甘锐的脚背上。
　　甘锐吃痛，闷哼一声，提醒道：“夜少，您走神了。”
　　夜凌寒回过神，恢复舞步。
　　不经意间，他看到一道熟悉的身影。
　　目光一震，拨开身前的一名舞者想要一探究竟时，那道影子突然不见了。
　　夜凌寒攥了攥拳头，心头划过失落。
　　刚才那一瞬间，他以为看到了纪然。
　　虽然不愿承认纪然对他的影响力，可还是会为了一道相似的影子而失了神志。
　　那一瞥不止是夜凌寒以为自己看到纪然，纪然其实也看到了夜凌寒。
　　戴着面具，看不到容貌，但纪然一眼就认出夜凌寒。
　　这是他相恋相处四年的前男友，他不可能认错。
　　纪然一下子就慌了，他抖着声音对容诚说：“夜凌寒在这里！”
　　“不可能！”容诚失声：“他怎么会来桐城？”
　　“千真万确，我看到他了。”
　　纪然隐在面具下的脸颊一片惨白。
　　被关在别墅里那些惨痛的经历一瞬间浮现在脑海中。
　　不能被夜凌寒发现！
　　他不想再过金丝雀一样的生活。
　　纪然用力握住容诚的胳膊，慌乱的说：“我们现在就走。”
　　容诚点头，看准时机，趁着舞池里人比较多的时候，拉着纪然悄悄往门外走。
　　刚走出几步，一步清雅的香味从身后传来，吸入鼻子里的那一刻，一瞬间勾住他的心脏。
　　很香的味道，馥郁而勾人，那是属于Omega信息素的味道。
　　有Omega在这时候发情了！
　　香味越来越浓郁，容诚的呼吸也越来越急促。
　　周围的Alpha和Beta都闻到了，顷刻间，舞池里一片躁动。


第47章 想要标记他
　　宴会厅里突然传来Omega信息素的味道，气氛瞬间沸腾起来。
　　容诚敏锐的觉察到，那股香味就在自己身后。
　　他猛地回头看过去，目光落在纪然身上。
　　被抓着的手臂在颤抖，不是容诚发抖，而是纪然在发抖。
　　“学长，你——”
　　容诚不可思议地瞪大眼睛，脑子里嗡嗡作响。
　　学长不是Alpha吗？Alpha怎么会发情？
　　热流像火龙一样在身体内横冲直撞，纪然的意识越来越模糊，他用力握住容诚的手腕，咬牙低声道：“容诚，我......我发情了！”
　　震惊中的容诚在听到纪然无助的话后，猛地反应过来。
　　他一把将纪然拉到怀里，随即抬头，看向周围虎视眈眈地众人。
　　“不好意思，我男朋友发情了。”
　　容诚虽然是Beta，但这一刻身体里散发出来的强大气势，还是将全场的躁动压了下去。
　　对于有伴侣Omega，就算他的信息素再诱人，其他Alpha和Beta顾忌着自己的身份，也不可能在人家男朋友眼皮子地下抢人。
　　不过在那股馨甜信息素的干扰下，还是忍不住露出本性。
　　虽然在场的Alpha和Beta没有上前，但目光却一直落在纪然身上。
　　隔着面具，看不到容貌，只是看身型就觉得这位Omega吃起来一定特别美味。
　　粗重的喘息声此起彼伏。
　　如果继续留在这里，纪然恐怕会有危险。
　　再者，夜凌寒还在这儿。
　　容诚定了定神，扶着纪然的胳膊，朝着门口走去。
　　刚走出几步，有侍者迎上前：“先生，那边有休息室。可以先扶您爱人去隔壁休息一下。你们这样出去，很容易引起不必要的麻烦。”
　　容诚犹豫一下，觉得侍者说的有道理，确实不能这样走出去。
　　纪然身上信息素的味道越来越重，他现在也有点把持不住。
　　容诚目光落在纪然露在外面的白皙脖颈处，看到他翘起的领口就有一种想要撕开他衣服标记他的冲动。
　　他用力攥了攥手掌，提醒自己要冷静。
　　容诚咽了咽口水，对侍者说：“麻烦你引路。”
　　侍者是Omega，自然不会受纪然信息素的影响。
　　但还是觉得他身上信息素的味道特别好闻，忍不住开口道：“您爱人的味道真的很好闻！”
　　容诚这会儿忍的极为辛苦，听到这句话后只感觉身体都要爆炸了。
　　若不是答应过纪然要从朋友做起，现在恐怕已经不管不顾的标记他。
　　纪然浑身犹如火烧，身体里像是有千万只蚂蚁被唤醒，不断的啃食着他的理智。
　　他双眸赤红，身体里叫嚣着一种叫做渴望的东西。
　　最原始的冲动，在这一刻犹如洪水般朝他涌过来。
　　他舔了舔干涸的嘴唇，小声对容诚说：“快点带我离开这里。夜......夜凌寒在这儿。”
　　不能被夜凌寒标记，绝对不能！
　　这个念头给了纪然一丝力气，换回短暂的清明。
　　容诚在他的提醒下也反应过来，加快脚步。
　　纪然迈开脚步，突然感觉一道强烈的目光扫在他身上。
　　像是有一双手从地底下钻出来，用力握住他的脚踝。
　　容诚的脚步僵在原地，他缓缓回过头——
　　对上了一双幽冷凌厉的眼睛。
　　那双眼犹如一把能够割开人皮肉的手术刀，一点一点朝他切过来。
　　像是要把他的伪装切开，看到真实的一切。
　　夜凌寒看到他了！
　　纪然眼眸猛地放大，他迅速转过头，低声催促道：“快走！快走！”
　　几乎是在他重新恢复步调的同时，一道阴冷低沉的声音袭来：“站住！”


第48章 纪然，我要标记你
　　一道阴冷低沉的声音袭来：“站住！”
　　这声“站住”犹如平地惊雷，炸响在纪然耳畔。
　　浑身的血液在这一刻凝结，化作叫做恐惧的因子。
　　身体里的燥热似乎已经不那么明显，心底只有一个声音在叫嚣：“离开这里！”
　　迅速反应过来，纪然回过头大步朝前走。
　　容诚也听到夜凌寒的声音，他反手握住纪然的手腕，带着他快速的往前走。
　　两人像是没有听到身后的声音和脚步声，走的飞快。
　　夜凌寒的反应让甘锐很纳闷，以为他是被Omega信息素所影响，立刻上前拉住夜凌寒的胳膊，柔声道：“夜少，前面那位Omega已经有伴侣了。”
　　夜凌寒对他的话充耳不闻，目光直直的落在前方那个挺拔的背影上。
　　他不会认错，那就是纪然！
　　难怪这股信息素的味道这么熟悉。
　　那天在学校就是这股味道！
　　看来纪然早就发情了，一直瞒着他！
　　好！真好！
　　他的然然胆子越来越大了，竟然还敢骗他！
　　夜凌寒低低的笑了起来，笑声让人毛骨悚然。
　　“纪然——”
　　夜凌寒突然开口叫出纪然的名字，让想要去劝阻夜凌寒不要惹事的甘锐猛地愣住了。
　　他缓缓回头，看向前方背影僵硬的男人。
　　这是..............y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网......纪然！
　　纪然发情了！
　　他怎么会发情？
　　一瞬间，强烈的危机感袭遍全身，甘锐暗道不妙。
　　如果纪然是Omega，夜凌寒标记他之后两人就会结婚。
　　那自己的计划该如何实施？
　　甘锐深吸一口气，压下心底的惶恐和不安。
　　他走上前，紧紧拽住夜凌寒的胳膊：“夜少，您认错人了！纪少是Alpha，他不是Omega。”
　　夜凌寒翘起嘴角，勾出冷魅的弧度。
　　炙热的目光紧盯着前方那道身影，看着他越走越远，却永远也逃不出自己的包围圈。
　　眼见着休息室的门就在前面，纪然暗松口气，觉得刚才夜凌寒应该只是在试探他。
　　只要进了这扇门，他就有机会逃走。
　　逃到一个夜凌寒找不到他的地方。
　　手指刚碰触的门把手，一只手，用力握住他的手腕。
　　纪然浑身一颤，身体僵住了。
　　“我让你走了吗？”
　　夜凌寒的声音砸在后背上，伴随着身为Alpha独有的信息素的味道。
　　在Omega发情期，Alpha信息素的味道也在影响着他。
　　纪然呼吸变得急促，刚被压下的躁动再次沸腾起来，如同洪水般一波一波袭来，如今是怎么也压不住。
　　感觉到纪然身体的变化，容诚呼吸也跟着急促起来。
　　他拼命忍着，回头，看向身后的男人：“先生，请你放手！”
　　夜凌寒身材高大，面具下的那张脸看不出表情，但露在面具外的那双眼却凌厉至极。
　　他居高临下的看着戴着小丑面具的容诚，在容诚还没反应过来的时候，一把掀开他的面具。
　　看到容诚的脸，夜凌寒眼底染出熊熊怒火。
　　他找了纪然这么多天，没想到纪然竟然和容诚在一起。
　　被掀开面具容诚目光一震，
　　想反击终是晚了一步。
　　夜凌寒一拳砸过来，将他砸在地上。
　　Beta与Alpha之间有所差距，容诚根本就不是夜凌寒的对手。
　　那一拳，让容诚满脸是血，倒在地上好半天没缓过劲儿。
　　“夜少！”突如其来的变故让甘锐无比惊诧，他扑过去想拉夜凌寒，但被甩开。
　　夜凌寒眼眸赤红，紧紧盯着纪然脸上的天使面具，凌厉的眼神像是要把面具灼穿一个窟窿。
　　容诚拼命从地上爬起来，挥拳砸向夜凌寒。
　　夜凌寒轻松躲开，躲避之下，握着纪然的手下意识松开。
　　“学长，快走！”
　　容诚用力一推，将纪然推进休息室。
　　房门被他从外面带上，容诚紧紧抓着门把手，硬是不松手。
　　“学长，把门锁上！快走！”
　　容诚的声音隔着门传来，重重地敲在纪然的心上。
　　深知夜凌寒手段有多么狠辣，纪然不想连累容诚，他想打开门，才发现门被从外面拽着根本打不开。
　　“容诚——”
　　纪然隔着门喊了一声，殊不知，他这声担忧地呼唤彻底点燃了夜凌寒的怒火。
　　纪然在担心容诚！
　　当着他的面担心另一个男人！
　　夜凌寒摘掉脸上的面具狠狠砸在地上，一脚踹在容诚身上。
　　“本少的人你也敢碰！”
　　纪然是他的，除了他谁也不能碰！
　　夜凌寒一脚一脚踹在容诚身上，每一脚都能听到骨头断裂的声音。
　　鲜血从容诚嘴里溢出来，可他硬是咬着牙，一声都没喊。
　　他死死抓住门把手不松开，心里只有一个念头：**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**保护学长！
　　听到门外殴打的声音，纪然紧紧攥着拳头。
　　这几天，多亏容诚照顾他，他才从死亡线上爬回来。
　　他不能连累容诚！
　　纪然手指探过去，落在门把手上，用力一拉——
　　门开了！
　　容诚体力不支，到最后手上的力气松懈下来，纪然很轻易的拉开门。
　　门缓缓打开，门内是一道挺拔如松的身影。
　　纪然摘下脸上的面具，看向面前的夜凌寒。
　　由于发情的原因，他脸颊潮红，双唇轻颤，浑身散发着强烈诱人的信息素，像是任人采撷的红玫瑰。
　　然而，这朵玫瑰带刺。
　　他锐利的眼神，犹如一根根尖刺，直直的刺向面前的男人。
　　看到这样的纪然，身为Alpha的夜凌寒不止是有原始的冲动，身体里还有一股征服欲在叫嚣。
　　他目光变得炙热，像是一只敞开血盆大口的怪兽，想要将面前的纪然拆食入敷。
　　夜凌寒的眼神太直接，透露出赤裸的渴望。
　　甘锐心道不妙。
　　如果任由夜凌寒标记纪然，他就没有机会嫁入夜家。
　　甘锐对侍者使了个眼色，低声道：“还愣着干什么？快去找抑制剂。”
　　侍者反应过来，转身快步跑走。
　　“夜少，纪少身体应该是出现不良反应，一会儿抑制剂拿到之后就能......”
　　甘锐话没说话，就被夜凌寒的声音打断。
　　夜凌寒盯着纪然的眼睛，挑起一边的唇角笑着说：“纪然，我要标记你！”


第49章 你不娶他，你标记他干什么？
　　休息室周围很安静，夜凌寒的这句话清晰无比的传入到纪然的耳中。
　　被标记以后会是什么下场，纪然很清楚。
　　成为笼中的金丝雀，等待着夜凌寒的恩宠。
　　这不是他想要的生活！
　　纪然垂着头，轻轻的喘息着，发情期产生的燥热让他双眸湿润迷离，精致的脸上一片潮红，美的如同怒放的玫瑰。
　　他身上信息素的甜味越来越浓郁，从休息室蔓延的宴会厅。
　　暗潮涌动的宴会厅里此时掀起一波波狂潮，所有的Alpha和Beta都在被纪然的信息素影响。
　　饶是夜凌寒定力十足，此时，也乱了呼吸。
　　他脸上的笑容越来越深，透着莫名的兴奋，充满侵略性的双眸紧紧盯着面前的纪然。
　　犹如一头公狼看到了心仪的母狼，想要占有他，在他身上留下独属于自己的标记。
　　纪然被堵在休息室里，退无可退。
　　夜凌寒上前一步，挑起一边的唇角，闪烁着深沉光芒的眸子凝上纪然迷离的双眼：“然然，别躲了！”
　　他伸出手，探到纪然面前，不可一世的眼神像个睥睨天下的王者。
　　纪然读懂他眼神的含义，
　　夜凌寒让他主动臣服。
　　纪然浑身如同火烧，身体里又酥又麻，眸子里的迷离突然被倔强驱散。
　　他垂着头，低低的笑了起来：“夜凌寒，我不会让你标记我！”
　　夜凌寒脸色大变，他的耐性在纪然身上散发出的信息素干扰下变得溃不成军。
　　“由不得你！”
　　他大步上前，刚想去拽纪然的胳膊，身后突然涌来很多人——
　　这些都是被纪然信息素干扰的宾客，他们没有夜凌寒这么强大的自制力，都被撩到双眸赤红、情绪失控。
　　如同狼群一样冲过来的Alpha和Beta，一个个争先恐后的想要挤进休息室。
　　为了能够抢占先机，有的在半路就扭打在一起。
　　征服Omega，算是Alpha和Beta之间的较量，是力量、实力的比拼。
　　夜凌寒后背被一个身强力壮的Alpha撞上，
　　他怒从心起，“我的人你们也敢碰！”
　　回身，一拳砸在身后的人脸上。
　　那人身体素质很好，战斗力极强，脸上挨了一拳后，彻底激发出血腥，抡圆胳膊朝夜凌寒袭来，两人瞬间扭打在一起。
　　场面一时间变得混乱不堪，
　　纪然想要找到容诚，带他离开。
　　正准备上前，有人朝他手里塞了个东西。
　　纪然抬头，对上甘锐意味不明的眼睛。
　　“不想被标记，现在就走！走窗口！”
　　纪然捏紧手里的抑制剂，犹豫着没有动。
　　他走以后，容诚怎么办？
　　依照夜凌寒的做派，容诚不会有好下场。
　　他不能连累朋友。
　　甘锐像是猜到他在想什么，快速的说：“容家在京都不比夜家，但也不是好欺负的。”
　　用力一推纪然，将他推到窗边，甘锐急切的说：“快走！”
　　夜凌寒那边战局已经结束，那位Alpha被一拳撂倒。
　　纪然**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**知道，如果这时候不走，以后就没机会了。
　　他推开窗户，翻身跃下去。
　　虽然处在发情期，但他还保持着Alpha的敏捷。
　　几个起落之后，人已经不见踪影。
　　甘锐盯着深沉的黑夜，勾唇笑了笑。
　　他不会这么轻易就让夜凌寒标记纪然！
　　夜凌寒一脚一个，将冲过来的Alpha和Beta全部踹翻在地。
　　休息室的门轰然关闭，夜凌寒回过头，如同浴血而来的杀神，一步一步踏过来。
　　而休息室里，已经没有他的战利品。
　　夜凌寒紧紧捏住拳头，手指发出骇人的咯咯声。
　　“他去哪儿了？”
　　料到夜凌寒会发怒，可面对他的怒容，甘锐还是吓得浑身发抖，他定了定神，低声道：“他......他跳窗逃走了。”
　　夜凌寒走到窗前，他嗅了嗅，窗外一丝信息素的味道都没有。
　　看来，纪然已经走了很久。
　　夜色倒映在他的眼底，他的眼眸又冷又沉。
　　“纪然，你就是逃到天边，我也会让你乖乖回到我身边。”
　　甘锐垂着头，正当他暗自思索下一步的计划时，一只手用力捏住他的下颚，将他的脸狠狠抬起来。
　　“以后少在我面前耍小聪明。”
　　夜凌寒识破他了！甘锐心头一惊。
　　刚想辩解几句，下颚处的力度已经卸去。
　　夜凌寒拉开休息室的门，冷冽的目光环视着那些不死心还想破门入内的Alpha和Beta。
　　触上他的视线，门外的人一瞬间安静下来。
　　夜凌寒踏上前，人群纷纷往后退。
　　无人敢惹他！
　　保镖已经来到宴会厅，夜凌寒一声令下：“把他带走。”
　　容诚受伤很重已经昏迷，浑身是血的倒在地上。
　　被保镖拽起来，拖着走出宴会厅。
　　容家在京都虽然不如夜家势力庞大，但也是不容小觑的豪门家族。
　　得知小儿子被扣押在夜家，容父亲自找到夜云平要人。
　　夜云平怒气匆匆的找到别墅，看到夜凌寒扬手就要打他。
　　夜凌寒错开身子，笑得玩世不恭：“爸，您这是要干什么？”
　　“你把容家的小少爷放了。”夜云平脸色铁青：“为了一个纪然，你是要把京都搅个底朝天？”
　　“爸，正好您过来，我给您说一下。纪然发情了！”
　　夜凌寒倒了杯酒，慢条斯理地喝着。
　　“我不会同意让他进夜家的门。”夜云平态度很明确：“夜家的少夫人只有一个人，那就是甘锐。”
　　“爸，纪然发情了。我标记他以后就能生孩子，夜家传宗接代的任务不就完成了。”
　　夜凌寒不耐烦的说：“甘锐想当夜家少夫人，那就把这个头衔给他。”
　　“你不娶纪然？”
　　“他那个臭脾气娶回来给我添堵吗？”
　　想起纪然一而再再而三的逃跑，夜凌寒就恼怒的要命。
　　这种臭脾气怎么配和他结婚？他夜凌寒的另一半必须通情达理。
　　“你不娶他，你标记他干什么？”夜云平道：“甘锐比纪然强百倍，你身边需要这样一个人。以后不要再和纪然牵扯不清。”
　　“不行！”夜凌寒语气很强硬：“我标记他是为了征服他。”
　　如今已无关情爱，只是身为Alpha想要征服他心仪的猎物而已。


第50章 超A纪然
　　距离京都一百多公里外的小山村。
　　纪然就躲在这里。
　　山里地形复杂，夜凌寒真要是派人找过来，他也好藏在深山里。
　　纪然住的是初中同学——夏元旦的家。一个很宽敞的小院。
　　夏元旦父母和哥哥相继身亡，一个人带着哥哥留下的孩子，靠着卖茶叶生活。
　　从桐城出来后，纪然不知该去哪儿。
　　正巧夏元旦邀请他过来玩，说是头茬的茶叶下来了，让他带点回去。
　　纪然给夏元旦打了个电话，特意把自己的情况给他说了。
　　夏元旦很仗义的让他过来，说是能帮他找个藏身的地方。
　　纪然过来有一段时间了。
　　村里景色好，节奏慢，生活真的就像是阳光那样美好。
　　每天，纪然都陪着夏元旦去山上采茶。
　　采回来的茶经过晾晒、发酵之后，才能炒制。
　　纪然觉得这些工序很有趣，让夏元旦教了他之后，帮他制作茶叶。
　　日子一天天过去。
　　这天，熟悉的燥热感传来，纪然又发情了！
　　两人正在院子里晾茶叶，浓郁的Omega信息素的味道让夏元旦很是吃惊。
　　“阿然，你怎么......”
　　夏元旦是Omega，他对Omega的身体构造和每周的发情期很了解。
　　看到纪然脸色潮红、双眼迷离，就知道他是发情了。
　　“你不是Alpha吗？”
　　Alpha怎么会发情？
　　纪然这会儿没空和他解释，他怕自己身上的信息素会引来村里的Alpha和Beta，到时候引起不必要的麻烦。
　　他舔了舔干涸的嘴唇，艰难地说：“有......有抑制剂吗？”
　　夏元旦猛地反应过来：“有！我这就去拿！”
　　他从屋里拿出抑制剂，纪然注射过之后，体内的燥热一点点平息下去。
　　砰砰砰——
　　院子里的铁门被敲响。
　　夏元旦心里咯噔一声，压低声音说：“你的信息素味道太强烈，应该是引来了周围的Alpha和Beta。我去看一下，打发走他们。”
　　纪然刚注射过抑制剂，这会儿身体很难受，他朝着夏元旦点点头。
　　铁门打开一道缝隙，夏元旦看到隔壁的一个Alpha虎视眈眈地盯着他：“元旦，你发情了？”
　　“没有！”夏元旦冷着脸道：“别打我注意，否则我打爆你的头。”
　　夏元旦长得很好看，圆脸大眼睛，还有一对很可爱的虎牙。
　　不像其他Omega妖媚的厉害反倒显得女气，他常年管理茶园，身强力壮，皮肤都是健康的小麦色，给人一种很阳光的感觉。
　　在学校的时候，夏元旦就被很多Alpha和Beta追求，可他一个都没看上。
　　好容易遇到一个喜欢的人，还是个渣男。
　　伤透心的夏元旦回到村里，立刻惹来无数的关注。
　　很多人上门提亲都被他拒绝了，他是一点谈恋爱的心思都没有。
　　隔壁的戴海清是个Alpha，心仪他很久，成天把眼珠子黏在他身上，盼着夏元旦哪天发情可以趁机标记他。
　　但夏元旦一直很谨慎，每天都有服用抑制药。
　　所以，戴海清一直没找到机会。
　　今天他闻到Omega信息素的味道，立刻来敲门。
　　顺着门缝，戴海清嗅了嗅。
　　奇怪，怎么没味了？
　　“元旦，你真的没发情？”戴海清笑得猥琐：“发情期那么痛苦，你就别忍了。和我在一起多好，我一定让你特别痛快。我那里很大的，不信我脱了裤子让你看。”
　　夏元旦也不是好惹的，一脚踹过去，将戴海清踹翻在地。
　　同时厉喝道：“给我滚！”
　　戴海清气坏了，从地上弹起来就要去教训夏元旦。
　　一只骨节分明的手探过来，推开门，一把拽住戴海清的衣领。
　　纪然眼底像是结了冰，眼神极为骇人。
　　触上这样一双眼，戴海清吓得浑身哆嗦。
　　Alpha之间的较量，胜者为王。
　　纪然气场太足，戴海清虽然也是Alpha，但这一刻硬生生怂成孙子。
　　“夏元旦，你早说你有伴了！”
　　戴海清双手举过头顶，赔着笑脸：“误会，都是误会！我保证以后再也不骚扰他了。”
　　纪然用警告般的眼神狠狠睨着他，吓得戴海清身体抖得更厉害。
　　用力将他甩在地上，纪然拉着夏元旦回到屋内。
　　铁门轰然关闭，震得戴海清浑身一颤。
　　刚才纪然超A的举动让夏元旦羡慕不已：“纪然，你真是太厉害了！我好羡慕你们这些Alpha。”
　　“我有什么好羡慕。”
　　纪然勾了勾唇，来到水管前洗了把脸。
　　刚才发情的时候，他出了一些汗，脸上都是汗珠。
　　夏元旦靠在墙边看他洗脸，欲言又止：“你到底怎么回事？”
　　Alpha根本不会发情，纪然到底是什么情况？
　　“我......我被注射过Omega合成剂。”
　　想起那噩梦般的经历，纪然用力捏紧手掌。
　　那个他爱了四年的男人，把他彻底毁了！
　　现在的他，不是Alpha、不是Beta、不是Omega......就是个彻头彻尾的怪物。
　　夏元旦茫然：“Omega合成剂是什么鬼？”
　　“能把Alpha变成Omega。”
　　纪然的话让夏元旦惊愕不已：“谁这么混蛋？”
　　纪然没有对夏元旦隐瞒，简单的说了他和夜凌寒之间发生的事。
　　夏元旦气愤不已：“这个混蛋，他怎么能做出这种事。他们有钱人都这么嚣张吗？简直是不把人当人。”
　　想起自己曾经的经历，夏元旦特别心疼纪然。
　　他们都遇到渣男，付出真心却被渣男扔在地上践踏。
　　夏元旦拍了拍纪然的肩膀：“夜凌寒想抓你也是因为你能发情？”
　　纪然道：“他想让我生孩子。”
　　夏元旦骂了一声：“真特么的禽兽！这都是些什么鸟人？现在的Alpha怎么一个个都这么不是人。”
　　骂完之后，夏元旦才反应过来，纪然也是Alpha。
　　“阿然，我不是骂你！我就是......我就是气不过。”
　　“我知道！”纪然笑了笑：“是不是该做饭了？一会儿小安该回来了。”
　　“这个点是该放学了。”夏元旦钻进厨房里准备晚餐。
　　没多久，大铁门被拍的啪啪作响，同时传来一阵狗叫声。
　　纪然把门打开。
　　门外站着一人一狗。
　　夏康安只有三岁半，小小一只。
　　身边卧着一只比他还高的金毛。
　　“纪然叔叔，我肥来了！”
　　夏康安说话有些吐字不清，纪然特别喜欢听他这么说话，觉得超级可爱。
　　手指在他黑乎乎的小脸上掐了一下：“快去洗脸。”
　　夏康安跑进院子，去水管那边洗脸，金毛亦步亦趋的跟着他。
　　夏元旦看到他脸上都是泥土，蹩眉道：“你怎么弄的和泥猴似的？”
　　夏康安洗过脸后，用沾满水的手抱住他，在他怀里蹭啊蹭：“小叔叔，我想死你了！幼儿园一点都不好玩，我不想去了！”
　　“不行！”夏元旦口气不容置喙。
　　夏康安咧嘴对他笑：“小叔叔，你最好了！最好了！最好了！”
　　纪然看着夏康安微笑的脸，突然觉得有些眼熟。
　　怎么这孩子长得有点像云子秋？


第51章 然然，好久不见
　　夏康安虽然在村里长大，但农村的环境对他丝毫没有影响。
　　他皮肤很白，五官很好看，长得粉雕玉琢煞是可爱。
　　特别是一双眼睛又黑又亮，和夏元旦的眼睛一样，清澈纯净，很是迷人。
　　这孩子和夏元旦长得挺像，一开始，纪然还以为夏康安是夏元旦的儿子，后来一问才知道，夏元旦有个哥哥，两人差一岁，容貌相似。
　　夏康安是夏元旦哥哥留下的儿子，刚出生夏元旦的哥哥就去世了，嫂子扔下孩子改嫁离开村子。
　　没人照顾夏康安，夏元旦就把这位可怜的小侄子接到身边，一养就是三年半。
　　可经过这几天的观察，纪然发现夏康安的身上还有另一个人的影子。
　　而且给他一种极为熟悉的感觉，似乎，他曾经见过那个人。
　　今天看到夏康安的笑容，他猛然想起云子秋。
　　夏康安和云子秋有三分相似，只是太像夏元旦，让他一时间没看出来。
　　这个发现，让纪然看夏康安的眼神变得复杂。
　　难道夏元旦的哥哥和云子秋有一段情？
　　可夏元旦说，康安是哥哥和嫂子生的，按理说不会有这种可能性。
　　一定是他想太多！
　　毕竟总有长得相似的人，这不过是个巧合。
　　压下心底的疑惑，纪然回过神，发现夏康安已经不再黏着夏元旦而是在院子里和金毛狗玩耍。
　　“土豆，把球捡过来！”
　　夏康安指挥着土豆，让它去捡球。
　　看着院子里那团小小的身影，纪然突然觉得，有个小孩也不错。
　　夏元旦端菜出来，看到纪然目不转睛的盯着夏康安，眼底是慈爱的光。
　　“阿然，你以后打算怎么办？继续和夜凌寒在一起吗？”
　　“不了！”纪然摇摇头，看向远处的景物。
　　这世间有太多的美好，为什么要把时间浪费在情爱之中。
　　“可是，夜凌寒他会放过你吗？”
　　夏元旦虽然久未在京都生活，但夜凌寒的作风他特别清楚。
　　这位高高在上、霸道蛮横的大少爷，不可能放过纪然。
　　如果能放过，也不会把纪然逼到这般境地。
　　“只不过是征服欲在作祟而已，他身边有佳人相伴，我躲一段时间，他很快就会忘了我。”
　　纪然想起那天发情时甘锐掩护他离开时的情形，这位人人称赞的甘家少爷，应该也不想让他回到夜凌寒身边。
　　这样最好，他这辈子都不想再见到夜凌寒。
　　时间一天天过去，京都那边突然没了消息。
　　看来，夜凌寒对他已经失去兴趣。
　　纪然原本紧绷的心绪也渐渐放松下**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**来。
　　村里的生活很安逸，每天采茶、炒茶之后，就是在院子里喝茶聊天。
　　纪然摸了摸有些丰满的腰围，感觉自己吃胖了。
　　“阿然，吃饭了！”
　　夏元旦端着两碗饭过来，放在院子里的桌子上。
　　土鸡肉和大炖菜，都是很家常的饭菜，但经过夏元旦的手做出来，简直比五星级酒店里的招牌菜还好吃。
　　纪然闻着香味走过来，对他笑了笑：“又要麻烦你给我做饭。”
　　“咱俩是同学，你别和我客气。”
　　夏元旦笑起来，露出一对很可爱的虎牙。
　　纪然去洗手的时候，夏元旦去门外喊夏康安吃饭。
　　一人一狗乐颠颠的跑进院子，夏康安跑去洗手洗脸，土豆就蹲在他身边等着。
　　等夏康安洗过手之后，土豆才跟着他一起来到石桌前。
　　吃饭的时候，夏康安惯例就是自己吃一口再扔给土豆一口。
　　“土豆，你慢点次！”
　　夏康安嘴里塞着馒头，说话含糊不清。
　　两个腮帮子鼓囊囊的，像极了嘴里藏着食物的小松鼠。
　　纪然不觉莞尔，在他挺翘的小鼻子上摸了一下：“你也慢点吃，别噎到！”
　　夏康安弯起眼角对着纪然笑了笑，模样特别可爱。
　　吃过饭后，纪然帮着夏元旦收拾碗筷，夏康安在院子里和土豆玩耍。
　　落日的余晖将院子里晕染的分外温馨和睦，
　　远处山峦绵绵，院子里欢声笑语。
　　“土豆，土豆，快把球给我！”
　　夏康安伸出小手，准备去接土豆给的球。
　　可球还没抓稳，土豆就松了口，皮球咕噜噜的往门外滚。
　　夏康安撒开小短腿追着球往外跑，
　　皮球滚啊滚，撞上一只黑亮的皮鞋，停下来——
　　有人弯下腰，一只骨节分明的手探过来，捡起了皮球。
　　夏康安仰起头，看到面前站着一位高大帅气的男人。
　　男人手里捏着那个球，嘴边噙着悠长而富有深意的笑容，那双黑色的眸子透着难以亲近的冷意。
　　夏康安向后退了一步，小心翼翼地说：“叔叔，那是我的球！”
　　夜凌寒先是看了面前的小豆丁一眼，随后看向敞开着大门的院子，他弯起唇角，微微一笑：“小朋友，纪然是住这儿吗？”
　　“对呀！”夏康安眨巴着不谙世事的大眼睛，笑眯眯地问：“叔叔是纪叔叔的朋友吗？”
　　夜凌寒笑而不语，弯腰将他抱起来，举步朝着院子走去。
　　纪然正在收茶叶，身后突然传来脚步声，
　　紧接着，一股熟悉的信息素的味道传过来。
　　那味道极具侵略性，又是那么熟悉，让他头皮发麻。
　　砰！
　　竹筐掉在地上，茶叶落得满地都是。
　　纪然慢慢地转过身体，对上夜凌寒深沉而阴冷的眸。
　　太阳已经完全没入地平线，院子里陇上一层黑暗。
　　夜凌寒就站在黑暗之中，怀里抱着浑然不觉任何危险的夏康安。
　　“然然，好久不见！”
　　夜凌寒的声音一字一句的传入到纪然耳中，一瞬间让他产生彻骨的寒意。
　　夏元旦听到动静从厨房出来，看到的就是保镖围满院子这一幕。
　　他僵在原地，怎么也没想到夜凌寒会这样无声无息就来了！
　　纪然也没想到！
　　他以为自己已经逃脱了。
　　可事实上不管怎么翻腾，终是逃不脱夜凌寒的五指山。
　　“怎么不说话？还是说，看到我太开心了？”
　　夜凌寒步步逼近。
　　纪然攥紧拳头，浑身都处在戒备的状态。
　　气氛太过紧张，夜凌寒怀里的夏康安不安的动了动：“纪叔叔——”


第52章 夜凌寒，我求你
　　听到夏康安的声音，夏元旦立刻冲过来：“把孩子还给我！”
　　夜凌寒和云子秋是发小，当年他和云子秋在一起的时候曾经见过夜凌寒。
　　这次夜凌寒过来，他会不会是来抢孩子的？
　　夏元旦脑子里全乱了，他冲过去想要抢回夏康安，被夜凌寒的保镖一脚踹开。
　　“元旦！”纪然目眦欲裂，挥拳砸在保镖脸上。
　　不发情的时候，纪然是个战斗力强悍的Alpha，揍人从来都不含糊。
　　一拳撂倒保镖之后，纪然走过去扶起夏元旦。
　　“夜凌寒，你把康安放下！我和你的事不要牵扯到其他人。”
　　夜凌寒的目光落在纪然扶着夏元旦的手上，他翘起一边的唇角，冷笑：“是个Omega！然然，你的人缘还挺好！一个Alpha一个Beta，现在又来一个Omega，我倒不知，你这么吸引人！”
　　最后一个字从他棱角分明的唇里吐出来的那一刻，语气立刻变得森然冷冽。
　　周围的空气都因为夜凌寒的话变得紧张而凝重。
　　“我和元旦只是朋友。”
　　纪然松开夏元旦的手，看向夜凌寒：“不要为难他们。”
　　“然然，你在求我？”
　　夜凌寒下颚轻扬，表情透着不可一世的高傲。
　　院子里黑压压的保镖，一个个虎视眈眈地看着他们。
　　纪然很清楚，夜凌寒能找到这里，一定是有备而来。
　　他根本逃不掉！
　　未免连累夏元旦和夏康安，纪然低下头：“我求你！”
　　“阿然！别求他！”
　　.C..O..M..第九中文网旦最看不惯京都这群太子党的作为，尤其是夜凌寒和云子秋，两人都不是好东西。
　　他指着夜凌寒破口大骂：“你已经和甘家少爷订婚了，你就不要来缠着纪然。你这种人有什么资格和纪然在一起？你以为你做的那些混蛋事没人知道？夜凌寒，你这个王八蛋，早晚有一天你会后悔！”
　　夜凌寒能承受纪然骂他，不代表任何人都能来骂他几句。
　　他眸内瞬间结出寒冰，表情骇人至极。
　　纪然知道，这是他发怒的前兆。
　　他立刻将夏元旦拉到身后。
　　维护的动作彻底惹怒夜凌寒，他眼神示意，保镖朝着纪然和夏元旦围过去。
　　山村的作息都很规律，基本上到了晚上八点，村里就很少有人走动。
　　挨家挨户亮起灯，夜幕笼罩下的山村逐渐陷入到静谧之中。
　　只有一处院子，正在上演着惨绝的一幕。
　　夜凌寒坐在石凳上，纪然就坐在他身边的石桌上。
　　纪然的双手、双脚都被绑住，脖子上拴着一个项圈。
　　项圈另一端的铁链攥在夜凌寒手里，
　　修长的手指用力一扯，纪然的脖颈猛地一歪，朝着夜凌寒所在的方向倒过去。
　　夜凌寒捏住他的下颚，微挑下颚看着他：“然然，喜欢这样吗？你这么喜欢逃跑，这样就跑不掉了！”
　　夜凌寒手劲很大，看似轻飘飘的掐住纪然的下颚，其实力度特别强劲，几乎要捏断了纪然的骨头。
　　纪然痛苦的皱起眉头，但眼底仍是一片倔强。
　　看着好友像宠物一样被牵着，夏元旦拳头攥的咯咯作响：“夜凌寒，你简直禽兽不如。”
　　“元旦，你别说话！”
　　纪然用眼神提醒夏元旦不要惹怒夜凌寒。
　　现在的夜凌寒简直就像个彻头彻尾的变态。
　　“这么心疼他？”夜凌寒最讨厌纪然关心别人。
　　纪然是他的，只能关心他一个人。
　　“纪然，你看上他了？你们一个Alpha一个Omega生活了这么久，没发生点什么？”
　　妒火在夜凌寒眼底熊熊燃烧，他紧盯着夏元旦的脸。
　　发现他长得还不错，特别是那双眼睛又闪又亮。
　　夜凌寒勾唇，冷笑出声：“没有人敢和我抢人！”
　　环视着周围人高马大的保镖，微微抬起下颚***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网，看向夏元旦。
　　“这人赏你们了，随便玩！”
　　“夜凌寒！”纪然怒吼出声，他用力挣开手上的绳索，一拳还没砸过去，身体已经趴在石桌上。
　　夜凌寒攥紧手里的铁链，项圈里的暗钩刺入到纪然脖颈处，麻药注入血液，让他瞬间失去行动能力。
　　身为强悍的Alpha又怎么样？还是逃不过夜凌寒的束缚。
　　夏元旦瞬间被保镖包围，保镖都是Alpha，天性就是征服Omega。
　　在他们眼里，夏元旦就是一个进入到陷阱的猎物。
　　一个个闪着精光的眼睛，像狼一样逼近。
　　Alpha身上强大的气势，让夏元旦胆寒。
　　“不准你们伤害小叔叔。”
　　夏康安冲到夏元旦身前，伸出短小的手臂，挡在他面前。
　　他像个发怒的小兽，捡起地上的皮球就扔在一个保镖身上：“你们都走开！”
　　皮球砸在保镖健硕的胸膛上，弹开——
　　惹得一阵哄堂大笑。
　　在保镖面前，夏康安就像个一脚就能踩死的小蚂蚁。
　　保镖揪起夏康安的衣服，作势就要将他扔到一旁。
　　夏元旦扑过去，对着他拳打脚踢。
　　但身为Omega他体力不行，拳头打在保镖身上就像是挠痒痒一样。
　　汪！
　　一阵狗吠响起，土豆冲过来，扑向保镖。
　　它咬上一个保镖的胳膊，但被保镖一脚踢开。
　　嗷——
　　土豆倒在地上，怎么也爬不起来。
　　“土豆！”夏康安眼底蓄起泪水，挣扎着想过去，但被一个保镖拽住后领子，根本挣脱不开。
　　“你们这群混蛋！”夏元旦想扑过去继续打，但被保镖轻易制住。
　　他被扔在地上，一群保镖围着他，眼底都透着兴奋而贪恋的光。
　　看到不远处这一幕，纪然捏紧拳头，他看向夜凌寒，眼神里尽是彻骨的恨意：“这件事和夏元旦他们没有关系。你放过他们！”
　　夜凌寒垂眸，看着面前的纪然。
　　院子里灯光不足，只燃起淡淡的光晕，但仍旧把纪然脸上的倔强照的分外明显。
　　他脊背挺得很直，明明是一副很狼狈的样子，可还是在他身上看到宁折不弯的傲骨。
　　夜凌寒想征服纪然，就像是所有Alpha想要征服自己看上的猎物一样。
　　他想让纪然匍匐在他的脚下，对他俯首称臣。
　　然而，纪然一直在反抗他甚至要脱离他的掌控。
　　这让夜凌寒很不爽！
　　“这就是你求我的态度？”
　　夜凌寒把玩着手里的铁链，像是在提醒纪然，现在话语权在他手里。
　　纪然没资格和他谈条件！
　　没有夜凌寒的命令，那群Alpha保镖已经开始撕扯起夏元旦的衣服。
　　“滚开！”
　　“别碰我！”
　　“你们这群混蛋，都给我滚！”
　　“坏蛋！不许碰小叔叔！”
　　“臭坏蛋！打死你们！”
　　夏元旦和夏康安的声音交缠在一起，钻进纪然耳朵里。
　　纪然拳头捏的咯咯作响，指甲都刺进皮肉里，他也浑然未觉。
　　恨意简直要撑破他的胸腔，他瞪着一双赤红的双眸，下一秒，屈膝跪在了地上。


第53章 夜凌寒神情一滞，呼吸都乱了
　　咚！
　　纪然双膝嗑在地上，发出一阵闷响。
　　他落在身侧的手掌攥的很紧很紧，用力从嗓子里挤出一句话：“我求你！”
　　纪然这一跪，让夜凌寒浑身舒畅。
　　身体里的征服欲在这一刻得到极大的满足。
　　他眼底弥漫出得意的笑，双腿交叠在一起，翘起脚，鞋尖抵住纪然的下颚，向上一挑，纪然的脸被迫抬起来。
　　夜凌寒倾身，盯着他的眼睛，问道：“求谁？”
　　纪然的掌心已经抠的稀烂，有血顺着指缝流出来，可他像是不知道疼痛，浑然未觉。
　　几乎是拼劲所有的力气，才压抑住心底的愤怒。
　　他动了动唇，声音艰涩：“夜凌寒，我求你！”
　　身为Alpha，龙栖大陆最尊贵强大的存在，却生生被折断傲骨，拉入泥潭。
　　纪然心底有屈辱、有不甘，他甚至想要去毁灭自己毁灭夜凌寒。
　　可最终，他还是忍住了！
　　他不能冲动、不能反抗，夏元旦和夏康安还在夜凌寒手里。
　　夜凌寒想要他们的命，简直易如反掌。
　　不能再为了自保牺牲自己的朋友了。
　　夜凌寒似乎并不满意。
　　纪然虽然跪在他面前，可他眼底还透着不服输的倔强。
　　这不是他想看到的，他要的是一个乖顺听话，任他摆布的纪然。
　　“你求人就是这种轻描淡写的态度？”
　　“你想怎么样？”纪然嘴里的肉几乎都被咬烂了，合着血含着恨，吞进腹中，化作更猛烈的恨意。
　　他恨夜凌寒，从未像现在这么恨过。
　　夜凌寒沉声：“取悦我！我开心，自然放了他们。”
　　纪然眼眸陡然放大，瞳孔又深又沉。
　　他的唇抖得很厉害，最后狠狠抿起。
　　痛骂的话，他一句没说，全部咽了回去。
　　夜凌寒在羞辱他，纪然很清楚。
　　而他除了忍，别无他法。
　　现在的他，还不足以和夜凌寒抗衡。
　　纪然跪行过去，手指攀上夜凌寒的腰，他仰起头，暗黑的瞳眸里盈着光：“你想让我怎么做？”
　　不是想羞辱我吗？
　　那就来吧！
　　总有一天，我会把今天所遭遇的一切悉数奉还。
　　夜凌寒在纪然脸上，看到了久违的讨好，兴奋在他的血液里叫嚣。
　　他太喜欢这样的纪然。
　　夜凌寒屈指，挑起纪然的下颚：“你以前怎么取悦我，现在还怎么取悦我。”
　　以前的取悦是情侣之间最亲密的互动，现在的取悦，不过是征服欲在作祟而已。
　　如果说，以前纪然还在相信夜凌寒爱着他，现在他是真的不信了。
　　他麻木的靠过去，动手解开夜凌寒的皮带。
　　裤子的拉链打开，纪然低头——
　　夜凌寒神情一滞，呼吸都乱了。
　　两人最火热的时候，纪然都不喜欢为他做这种事。
　　今天这么直接，让夜凌寒浑身的血液都在沸腾。
　　“是不是这样，你就放过夏元旦和夏康安？”
　　纪然突然的停顿，让夜凌寒极为不满，他用力按下纪然的头，同时对远处的保镖说：“带他们出去！”
　　保镖停下动作，架起夏元旦和夏康安走出院子。
　　铁门轰然关闭，却在这一瞬间打开夜凌寒心底那只封存的欲、兽。
　　他将纪然拉过来，按在石桌上，用力侵入他的身体。
　　不知过了多久，院子里才算恢复平静。
　　一阵风吹过，吹散弥漫在空气中那些暧昧的气息。
　　夜凌寒抱起被他折磨到昏迷的纪然，举步走出院子。
　　路过夏元旦身边的时候，冷冽的目光扫过他的脸，带着浓浓的警告。
　　纪然从颠簸中醒来，睁开眼睛，看到远处连绵不绝的高山。
　　明明那些高山并不遥远，可在这一刻，却是那样的遥不可及。
　　山高海阔任我游，他一直以来的梦想终究是无法实现了。
　　一辆黑色迈巴赫停在路边，一扇车门无声敞开，像是怪兽的血盆大口，对着纪然做出无声的邀请。
　　他知道，他要回去面对属于自己的命运
　　*
　　夜凌寒走了，带走了纪然。
　　小山村又恢复到原本的宁静，可夏元旦的心却久久不能平静。
　　在院子里，他见识到了夜凌寒的残暴、狠绝。
　　夏元旦想起另一个人，云子秋。
　　记忆之门轰然打开，无数画面在脑海里翻腾，像是洪水一般将他伪装出来的坚强击溃。
　　“夏先生，您怀孕了！”
　　“医生，我不想要这个孩子。我要做流产手术！”
　　“您的身体一直不好，这个孩子不能打掉！”
　　“可我还在上学！”
　　“如果您执意要打掉孩子，子宫会受损，很可能会丧失生育能力。”
　　对于Omega来说，没有生育能力以后很难找到另一半。
　　没人会要一个生不出孩子的Omega。
　　几个月后，孩子被偷偷生下来。
　　为了不影响学业，为了给孩子上户口，孩子落户在哥哥的名下。
　　那些痛苦的往事，让夏元旦浑身都在发抖，眼底弥漫着浓郁的无措和恐惧。
　　如果云子秋知道夏康安的身世会不会来和他抢孩子？
　　如果真有这么一天，他根本没有能力和云子秋争夺康安的抚养权。
　　夏元旦慌忙从床上下来，在床底下掏出一个铁盒，打开以后里面全是云子秋的照片还有相关报道。
　　这么多年，他一直存着这些东西。
　　不想承认，可不得不承认，他忘不掉云子秋。
　　夏元旦拿出打火机，打了几次才在手抖的情况下打出火苗。
　　火盆里，火焰熊熊燃烧。
　　火舌瞬间吞噬掉盆里的照片。
　　云子秋的脸一点点消失在火焰之中，变成一堆黑色的灰。
　　夏元旦闭了闭眼睛，掩住眼底的苦涩。
　　也该做个了断，和以前说再见。
　　等火焰全部熄灭之后，夏元旦端着盆，将里面的灰倒到门口的垃圾桶里。
　　他走到院子里，去给金毛狗土豆涂药。
　　土豆被夜凌寒的保镖踢了一脚，腿上受了伤。
　　涂药的时候，夏元旦根本没注意到，夏康安在垃圾桶里捡到了半张照片。
　　那是云子秋的照片，照片一角被烧的黑焦，但云子秋的脸很清晰的印在照片上。
　　夏康安坐在地上，举着照片看了一会儿，喃喃道：“这个叔叔好帅啊！”
　　鬼使神差间，夏康安将照片塞进衣兜里。


第54章 这是他的专属Omega
　　京都的九月，空气里弥漫着淡淡的桂花香味，冲淡了秋天的萧索。
　　一架客机缓缓降落，空姐打开机舱的门。
　　夜凌寒身穿黑色风衣，缓步从飞机上走下。
　　他怀里抱着一个人，是纪然。
　　那枚项圈还戴在纪然脖颈上，皮质的项圈上镶满碎钻，在阳光的照耀下发出妖冶的光。
　　随着夜凌寒的步伐，项圈上的链子发出清脆的响声，时刻提醒着纪然现在的他有多卑贱。
　　夜凌寒刚下飞机，几个保镖就朝他走过来，恭敬颔首道：“夜少！”
　　这几个保镖平日里都跟随着夜云平，夜凌寒很清楚他们来此的目的。
　　“夜少，夜先生让您回家。”保镖看了一眼夜凌寒怀里的纪然，低声道：“夜先生还说，让您一个人回去。”
　　纪然将保镖的话听得很清楚，他心头冷笑。
　　夜云平看不上他，这事他很清楚。
　　曾经夜云平还当面羞辱过他，说他是看上夜凌寒的身份地位才和他在一起。
　　那时候，纪然为了让夜云平认可他，竟然给他下跪保证，还特意签下协议，承诺不花夜凌寒一分钱。
　　想起以前的事，纪然觉得自己还真是蠢透了。
　　为了一个不值得的男人，付出那么多，到头来得到的只有伤害。
　　听到保镖的话，夜凌寒面无表情地回了一句：“知道了！”
　　抱着纪然坐上停靠在路边的黑色轿车。
　　纪然坐在车里，沉默的样子像是没有灵魂的木偶。
　　夜凌寒捏着他的下颚，强迫他把脸转过来面对着自己：“然然，乖乖听话！别再想着逃跑！”
　　纪然脸上没有任何表情，眼神木然。
　　夜凌寒晃了晃他的脸，“怎么不说话？我不喜欢你这样。”
　　纪然撩起眼皮看向他，微微一笑。
　　他这一笑，仿佛让天地都为之失色。
　　夜凌寒呼吸一滞，眼神逐渐变得炙热无比。
　　他已经有很久没有看到纪然这样的笑，一瞬间就被夺了心魄。
　　“夜少喜欢我什么样子，我都能给您演出来！”
　　纪然的话犹如一盆冷水兜头朝着夜凌寒泼过来，他满心的欢喜都被泼的一点不剩。
　　“你非要给我添堵？”
　　夜凌寒手劲加重，死死捏住纪然的下颚。
　　他力气很大，捏的下颚骨发出咯咯的响声。
　　一般人可能都会疼得喊出声，可纪然薄唇抿的很紧，一丝声音都没发出来。
　　只是，那张本就白的脸颊此时比雪还白。
　　夜凌寒阴冷的眼神钉在纪然脸上，“乖一点！否则，我有的是办法让你像那天一样。”
　　纪然黑漆漆的眼睛垂下来，不看他。
　　夜凌寒自上而下的看着他，纪然戴项圈的样子，当真像是他养得一只宠物。
　　一只可以任由他宰割的宠物。
　　手指探过去，拍了拍纪然白皙的脸：“等你发情，我就标记你！给我生个孩子，这东西我就给你取下来。”
　　“让我给你生孩子，我宁愿一辈子戴着这个东**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**西。”
　　纪然的态度，让夜凌寒很恼火。
　　但他转念一想，项圈里有定位器，而且项圈材质特殊，没有钥匙根本取不下来。
　　纪然没有机会在逃跑。
　　如果纪然怀孕以后，再一心想着逃跑，那岂不是更糟心。
　　“别总是说气话！”
　　夜凌寒勾起唇角挑起一抹很轻的笑，声音都比刚才要温和很多，可以说带着几分少有的温柔。
　　纪然并不买账。
　　以前，他在夜凌寒的温柔中吃过太多的亏。
　　一个人疼得次数太多，总会长几分记性。
　　现在的他，真的不信了！
　　轿车行驶在公路上，车内的气氛安静异常。
　　夜凌寒不问话，纪然就不说话。
　　最先忍不住的是夜凌寒，他强硬的把纪然拥入怀里。
　　“以前你不是最喜欢缠着我吗？现在这是怎么了？”
　　夜凌寒低头，嗅着纪然身上的味道，惬意的眯起眼睛。
　　想起他成为Omega后身上散发出来的信息素的味道，夜凌寒心底的征服欲就怎么也压不住。
　　他很得意的翘起嘴角。
　　将纪然从Alpha变成Omega，是一件特别有成就感的事。
　　这是他的专属Omega。
　　以前夜凌寒的胸膛像家让他眷恋，现在给他的只有厌恶。
　　纪然瞥过头，唇抿的很紧。
　　纪然的唇弧度完美，夜凌寒低头吻上他的唇。
　　独属于夜凌寒的Alpha信息素的味道，让纪然条件反射的心尖发颤。
　　Omega的信息素会吸引Alpha，同时Alpha的信息素也会吸引Omega。
　　成为Omega之后，纪然对夜凌寒的信息素更加敏感。
　　毕竟两人有过很多年的亲密接触，他已经习惯了夜凌寒身上的味道。
　　夜凌寒的吻，让纪然脑子里越来越混沌。
　　“唔——”
　　他挣扎着，想从这张虚伪的情网里挣脱出来。
　　但夜凌寒却强势的将他按在怀里，更加深入的吻着他。
　　直到纪然浑身瘫软的靠在他怀里，夜凌寒才放开他。
　　纪然轻喘着气，睁开眼睛，对上的就是夜凌寒得意的眼眸。
　　犹如一记耳光抽在脸上，火辣辣的疼。
　　纪然又是屈辱又是难受，口口声声说恨夜凌寒，可还是会被他的一个吻所迷惑。
　　夜凌寒摸着他的手腕，那里是腺体的位置。
　　要不了多久，他就能标记纪然，让他给自己生孩子。
　　想到这里，夜凌寒心情好了很多，倒也没有多为难纪然。
　　回到别墅之后，纪然就被锁在卧室里。
　　夜凌寒换了件衣服，带着保镖回到夜家大宅。
　　纪然从桐城离开之后，夜凌寒一直很老实，没有大张旗鼓的去找人。
　　夜云平还以为他想开了，打算放手。
　　没想到，夜凌寒突然就把纪然带回来了。
　　对于纪然，夜云平一丝好感都没有，他觉得纪然根本不配做夜家少夫人。
　　确切的说，他连成为夜凌寒情人的资格都没有。
　　看到夜凌寒回来，夜云平沉声喝道：“你要是敢让那个男人进门，我现在就把你逐出家门。”
　　夜凌寒坐在沙发上，修长的腿交叠在一起，漫不经心地说：“爸，您要我娶甘锐，我已经答应了。其他的事，您能不能别管？”
　　“你和甘锐订婚多久了？两个月了。甘锐发情了那么多次，你为什么不标记他？”
　　夜云平脸色铁青，对夜凌寒下了最后通牒：“要么标记甘锐，让他怀孕。要么我现在就派人把纪然带走。”
　　“您怎么总和纪然过不去？”夜凌寒蹩眉：“我标记纪然，让他生孩子有什么不行？纪然又不是不会生？”
　　“纪然算个什么东西？他没有资格生下夜家的继承人。”
　　夜云平语气不容置喙：“今天是甘锐发情的日子，你必须标记他！”


第55章 求您标记我
　　“今天是甘锐发情的日子，你必须标记他！”
　　夜云平的语气不容置喙。
　　夜凌寒皱眉：“我对他没兴趣！”
　　“我不是在和你商量，我是在命令你。”
　　夜云平指着楼上：“现在就上楼，标记甘锐。”
　　“只要我标记甘锐，您就不干涉我和纪然的事？”
　　“你和纪然怎么玩都可以，但不要把他带回家里。他那种上不得台面的人，根本没资格踏入夜家的大门。”
　　夜云平门第观念很严重，他看重门当户对。
　　纪然的家事他早就翻了个底朝天，烂赌鬼父母、废物弟弟，这样的家庭卑微如烂泥，连给夜家的佣人提鞋都不配。
　　真要是把这种人娶进门，让夜家的脸面往哪里搁？
　　“我没打算娶他！只不过和他玩玩。”
　　夜凌寒勾唇，笑得玩世不恭：“我想征服他，让他对我俯首称臣。至于以后......等他生下孩子再说。”
　　“玩可以，孩子不能生。”
　　夜云平语气很坚决：“只有甘锐，才配做夜家继承人的母亲。就算纪然生下孩子，夜家也不会承认这个私生子。”
　　“行了，爸我知道分寸。”
　　听夜凌寒的语气，似乎对纪然不甚在意。
　　可他最近做的那些疯狂的事，桩桩件件都揭示着他对纪然疯狂的占有欲。
　　夜云平很担心，他怕哪天占有欲就会变成锥心刺骨的爱。
　　看着夜凌寒去到楼上，夜云平才算是稍稍放心。
　　现在看来，夜凌寒对纪然并没有爱，至于以后......
　　走一步看一步，真到无法控制的那天，就只有毁了纪然。
　　每周的发情如期而至，甘锐身上Omega信息素的味道丝丝缕缕顺着门缝飘出来。
　　他的信息素是花香，很淡雅，和他的人一样，给人一种恬静诱人的感觉。
　　夜凌寒站在门外，很清楚的嗅到这股香味。
　　Omega发情时信息素的味道会影响Alpha，夜凌寒有些心神荡漾。
　　眼前浮现出甘锐精致漂亮的脸，眼神逐渐变得炙热。
　　他推开门，看到甘锐红着脸坐在沙发上。
　　**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**
　　发情期很难受，浑身的灼热让甘锐额头上冒出一丝细密的汗珠。
　　在灯光的照射下，发出潋潋的光。
　　这一幕很美，足够吸引任何一个Alpha。
　　看到夜凌寒，甘锐的眼睛里浮现出迷离的光，红润的脸颊像是染上胭脂，为本就好看的脸增添几分魅惑，他轻舔着发红的唇，很小声的说：“夜少，夜先生不让我注射抑制剂。”
　　软软的声音就像是一支箭，瞬间击中夜凌寒的心脏。
　　夜凌寒心尖一颤，上前一步，挑起甘锐的下颚。
　　“想不想让我标记你？”
　　甘锐脸更红了，眼神含羞带怯：“想！”
　　夜凌寒盯着他充满期待甚至是讨好的脸，眼前浮现出纪然那张倔强的脸。
　　两相比较之下，他发现，甘锐也挺不错。
　　起码够乖巧够可爱！
　　“夜少，我很难受！”
　　甘锐探出葱白的手指攀上夜凌寒的胸膛：“您帮帮我吧！”
　　被甘锐祈求的目光看着，夜凌寒低下头，唇朝着甘锐的唇上落去——
　　夜凌寒愿意标记他让甘锐心头一喜，柔弱无骨的手臂缠过去，搂住夜凌寒的脖颈。
　　他仰起头，想要去碰夜凌寒的唇。
　　Alpha身上信息素的味道像是催情剂，让甘锐眼神越来越迷离——
　　唇和唇即将要碰触在一起的时候，甘锐突然被夜凌寒推开。
　　甘锐被推得一个踉跄，倒在沙发上。他瞪大眼睛，诧异地看着面前一脸冷淡的男人。
　　夜凌寒整理好身上的衣服，漫不经心地说：“今天没心情！”
　　“夜少！”甘锐被发情期折磨的浑身难受，他扑过去，抓住夜凌寒的衣服：“夜少，我真的很难受！求您标记我！我保证，我一定乖乖的。”
　　“我警告过你，不要耍小聪明。”
　　夜凌寒轻拍甘锐发烫的脸：“你的发情期是今天吗？”
　　甘锐目光一震，下意识地错开视线。
　　他心虚的说：“是夜先生让我注射催情素。我没办法！我只能听夜先生的！”
　　夜凌寒从西装口袋里掏出一瓶抑制药丸，扔给甘锐，“把药吃了！”
　　“夜少，您今天不标记我，夜先生那边我无法交代。”
　　甘锐攥紧药瓶，眼底尽是不甘。
　　本以为今天能够让夜凌寒标记他，顺理成章的怀上孩子。
　　没想到，夜凌寒竟然不上钩。
　　“给我代孕！”夜凌寒转身坐在沙发上，修长的双腿交叠在一起。
　　虽然是很闲散的坐姿，但还是透着一股强大的气势，属于Alpha的气势。
　　“我记得当初的约定，我可以给您代孕。”
　　甘锐最终目的是嫁入夜家，成为夜家少夫人。
　　夜凌寒是否标记他，对他来说并不重要。
　　甘锐的乖巧让夜凌寒很满意，手指探过去，摸着他泛红的脸：“标记的问题，或许我会考虑。”
　　身为Alpha第一次标记的那个Omega极为重要，夜凌寒想把自己的第一次留给纪然。
　　等他标记过纪然之后，如果甘锐够乖够听话，再标记他也不迟。
　　*
　　这一夜，夜凌寒没有回别墅。
　　纪然躺在床上，望着黑沉的天花板，心里说不上是什么滋味。
　　他听别墅里的佣人说，今天是甘锐发情的日子。
　　夜凌寒留宿夜家，肯定是为了帮他解除发情期的痛苦。
　　夜凌寒有了新的目标，明明该开心才对，为什么心头这样苦涩？
　　纪然突然不知道，自己对夜凌寒到底是哪种感情？
　　想逃离他，却又会为了他标记别人而伤心。
　　想忘掉这段感情，却又会为之不甘和心疼。
　　纪然抬起手，重重的给了自己一巴掌。
　　纪然，你醒醒吧！
　　到底还要被伤多少次，才能接受现实！
　　这一夜，纪然没有合眼。
　　早晨，他撑不住迷迷糊糊想要入睡的时候，一只突如其来的手猛地探过来，抓起纪然衣服的前襟将他从床上提起来。
　　纪然还没睁开眼睛，巴掌就落在脸上。
　　啪——
　　清脆的巴掌声响彻整个房间。
　　纪然瞪大眼睛，看清楚面前打他的人。
　　纪宗国抬起手，又一巴掌甩过来。
　　纪然偏头躲过，阴沉的目光盯着面目狰狞的男人。
　　纪宗国指着他，破口大骂：“你这个不识好歹的东西！夜少对你那么好，你竟然还敢跑！我打死你！看你以后还跑不跑！”
　　李慧琴把手里拿着的棍子递过去，在一旁煽风点火：“就该好好治治他，不知道天高地厚的玩意儿。夜少愿意留下你，那是你莫大的恩宠。你竟然还敢跑！你算个什么东西！能够攀上夜少的高枝是你的福气。”
　　福气？被当成宠物一样圈禁在这栋别墅里，这就是所谓的福气？
　　纪然冷眼看着面前的男女，这真是他的父母吗？
　　“我告诉你！不要断我们的财路，好好伺候夜少。夜少让你做什么，你就做什么！”
　　纪宗国警告纪然：“再敢跑，我打断你的腿。”
　　“打断你的腿。”李慧琴指着纪然，“别不识好歹！夜少愿意要你，你就该感恩戴德。”
　　“两千万已经给你们，我和你们已经断绝关系。”
　　纪然对纪宗国和李慧琴早已失望，这样的父母，他宁愿没有。
　　“你这个孽子！”纪宗国脸色铁青，痛骂道：“我生你养你，你就是到死就是我儿子。想脱离关系，门儿都没有。”
　　夜凌寒说，只要纪然乖乖待在他身边，就给纪家一大笔钱。
　　纪宗国和李慧琴立刻来做说客，就怕纪然断了他们的财路。
　　纪然捏紧拳头，牙齿咬得咯咯作响：“协议已经签了，我和你们没有关系。你们现在就给我出去！”
　　“哎呦！老天爷啊！你睁开眼看看，看看这个孽子！他竟然不认父母！”
　　李慧琴一屁股坐在地上，拍着腿大哭。
　　看着她这幅不讲理的泼妇样子，纪然气得浑身发抖。
　　他转身朝着门外走去，不去理会卧室里还在无理取闹的纪宗国和李慧琴。
　　见他要走，纪宗国和李慧琴立刻扑过去要去拉他。
　　纪然轻易甩开他们，大步朝着楼下走去。
　　刚走到楼下，夜凌寒迎面朝他走过来。
　　“然然，你要去哪儿？”
　　虽然夜凌寒身上的Omega信息素的味道很淡，但纪然还是闻到了。
　　他眉头皱起，眼底浮现出连他自己都没觉察到的妒火。
　　“别碰我！”
　　在夜凌寒伸手想要碰他受伤的脸时，纪然毫不留情的拍开他的手：“走开！我嫌你脏！”
　　夜凌寒的表情僵在脸上，化作冷冽的寒冰。
　　纪宗国和李慧琴从楼上追下来的时候，听到的就是纪然这句话。
　　纪宗国一脚踹过去，将纪然踹的跪在夜凌寒面前。
　　“混账！给夜少赔礼道歉！”
　　纪然双膝嗑在地上很疼，但也没有所受到的屈辱来的更疼。
　　“我不会和他道歉。”
　　纪然不觉得自己有错。
　　如果夜凌寒真的喜欢他，愿意一心一意对他，他自然会好好待在夜凌寒身边。
　　就算夜凌寒变心，两人和平分手，从此不相往来。
　　可夜凌寒偏偏要一只脚踏两条船，做个彻头彻尾的渣男。
　　面对渣男，他凭什么要服软？
　　纪宗国见纪然不愿意听话，伸手就按住纪然的头，让他对夜凌寒俯首称臣。
　　夜凌寒看着匍匐在脚边的纪然，心底感觉特别有成就感。
　　纪然不乖不听话，有的是办法让他就范！


第56章 只能顺，不能逆
　　相恋四年，夜凌寒太了解纪然。
　　纪然很重感情，总是会被身边的人影响。
　　只要捏着他最在意的东西，他一定会乖乖低头。
　　夜凌寒低头，暗沉的眸子里闪过一抹亮光，他修长的手指探过去，握住纪然的手臂，将他从地上扶起来。
　　“说话就说话，别动手！”
　　夜凌寒这句话是说给纪宗国听的。
　　纪宗国立刻点头哈腰赔不是：“夜少，我的错！”
　　“但他太不识好歹！能得到您的恩宠，是他莫大的荣耀。他竟然不知道感恩还敢跑！夜少您放心，我一定把他收拾的服服帖帖。”
　　纪宗国恨死纪然了，能攀上夜凌寒这颗高枝他竟然还不知道珍惜。
　　夜凌寒把纪然扶起来，强硬的将他按在怀里。
　　与他动作格格不入的是他脸上温柔的笑：“今天请纪先生一家过来一起吃顿便饭。”
　　夜凌寒的话让纪宗国一家感动的要命，就差给他跪下磕头谢恩。
　　晚饭很丰盛，欧式餐桌上摆满纪家人以前根本没见过的美食。
　　望着面前精致繁琐的刀叉，纪宗国和李慧珍不敢随便动手，但纪兴志已经迫不及待的用叉子开始挑盘子里的食物。
　　他的吃相很难看，李慧珍用脚踹了他一下，纪兴志这才有所收敛。
　　夜凌寒像是没看到旁边尴尬的一幕，他切好鹅肝之后，将带鹅肝的叉子举到纪然嘴边。
　　“然然，我记得你最喜欢吃鹅肝。”
　　纪然坐在夜凌寒身边的位置，脖颈上的项圈带着的铁链就在夜凌寒手边。
　　低头，看到叉子上的鹅肝，纪然觉得自己就像是被主人逗弄的宠物犬。
　　主人开心的时候会给他一口好吃的，不开心的时候就会对他拳打脚踢。
　　“怎么不吃？”
　　夜凌寒将鹅肝强硬的塞进纪然嘴里：“多吃点！你好好吃饭我才开心！”
　　以往都很喜欢的味道，在这一刻却让纪然感觉无比恶心。
　　他将鹅肝吐出来，冷冷道：“不吃！”
　　夜凌寒的脸色瞬间冷下来，餐厅里的气氛也跟着变得紧张凝重。
　　“纪然，别不识好歹！夜少对你这么好，你还有什么不知足的？”
　　纪宗国气得浑身发抖，他觉得纪然就是在故意和他们作对。
　　“快点把鹅肝吃掉！不要惹夜少生气！”李慧琴一个劲的给纪然使眼色，恨不得按着他的头让他吃。
　　“然然不想鹅肝，应该是没有看到餐前甜点。”
　　夜凌寒微微一笑，对佣人招招手。
　　佣人在他的示意下打开餐厅里的大屏幕。
　　夜凌寒拽着身边的铁链，将纪然拉到他身边，强硬的拥住他反抗的身体。
　　在纪然愤怒的表情之下，偏头，盯着他的脸，笑得温柔至极：“亲爱的，我特意给你准备了一道餐前甜点。我知道，你一定会特别喜欢。”
　　夜凌寒话音落下的同时，墙壁上的大屏幕亮起，
　　屏幕里有一间很大的房间，正中间摆着一只大铁笼。
　　笼子里有几只猛虎，正在悠闲的走来走去。
　　饶是隔着屏幕，老虎威猛嗜血的样子都能让人毛骨悚然。
　　纪宗国和李慧琴面面相觑，连餐叉都忘了动。
　　饶是贪吃的纪兴志此时也停下动作，惴惴不安的看着电视屏幕。
　　夜凌寒凑到纪然耳边，低声问：“喜欢这几只小可爱吗？”
　　纪然心头浮现出浓浓地不安：“你到底要做什么？”
　　“我的然然不开心，我在讨你欢心。”
　　夜凌寒手掌摊平，佣人立刻把一个像遥控器似的东西递到他手里。
　　随手按下按键，屏幕下的音响立刻发出短促的一声“嘀”。
　　随着声音的落下，有人影在屏幕里出现。
　　一个黑衣人手里提着两块滴血的生肉走过来，嗅到血腥味，笼子里几条野性的猛虎顿时绿了眼睛。
　　它们朝着笼子边慢而有攻击性地踱了过来，尾巴高高地竖起，保持着随时要扑上来的姿态。
　　黑衣人提着生肉围着笼子走了一圈**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**，但没有要把肉扔进笼子里投喂猛虎的意思。
　　笼中猛虎被血腥味儿刺激的眼睛里流露出嗜血的光芒，喉咙里更是发出咕噜噜的声音，它们一直处在极度饥饿之中，想要吃肉是它们求生的本能。
　　如今，这股本能发挥到极致。
　　“然然，我给你准备的餐前甜点马上就到了。”
　　夜凌寒又按下一个按键，音响里又发出“嘀”的一声。
　　这声音像是新号，屏幕里的黑衣人将肉扔进远处的桶里。
　　紧接着，一个人被推着进入到房间内。
　　看清楚来人，纪然眼睛都瞪圆了。
　　“夜凌寒——”
　　他刚叫出夜凌寒的名字，屏幕里的铁笼打开。
　　黑衣人迅速推开，房间里只剩下出笼的猛兽和浑身是伤的男人。
　　纪然看到这一幕，先是错愕的愣了一下，随即快速的转身看向身边一派悠闲的男人：“夜凌寒，你疯了！”
　　“然然，喜欢这道餐前甜点吗？”
　　夜凌寒的动作与他的语气格格不入，他用力捏住纪然的下颚，将他的脸转向屏幕那边。
　　屏幕里，盛维清踉跄着往后退，他伤的不轻，身上全是鞭伤。
　　一道道狰狞的血痕布满他的后背，有血从伤口里流出来，更加刺激笼子里的猛虎。
　　几只野兽已经从笼中走出，看似漫不经心的进举中，其实已经将盛维清围成一圈。。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网
　　看着那阴森的獠牙，嘴巴四周残留的唾液，纪然知道，这些猛兽很快就会扑到盛维清面前，撕咬着他的身体，最后将他撕得粉碎，拆食入敷。
　　他回过头，用力抓紧夜凌寒的手臂，急促地说：“你放了盛维清，这件事和他无关。”
　　夜凌寒低头，看着纪然因为紧张而绷紧的手指，他眉头皱起，表情里带着明显的不悦：“然然，你这么关心他？”
　　餐厅里安静异常，只有夜凌寒阴冷的声音在回荡，每个字都像是能拿人性命的催命符。
　　纪然眼眸猩红，眼底皆是彻骨的恨意：“你到底想怎么样？”
　　“我只是想告诉你，乖乖听话，不要总想着和我作对。”
　　夜凌寒伸出舌头，舔过纪然冰冷的脸，在他的脸上留下属于自己的痕迹，这才开口道：“宝贝，笑一下！我特别喜欢看你笑！”
　　现在的纪然根本笑不出来，他看向桌面上的餐刀，几乎是脑子里冒出那个疯狂的念头后，手上就做出同步的动作。
　　明晃晃的餐刀毫不迟疑地戳向夜凌寒的胸口。
　　他要杀了这个混蛋！
　　一阵电流在脖颈处流转，纪然闷哼一声，餐刀应声落地。
　　随着餐刀的落下，夜凌寒的眼神随之沉下：“纪然，你真是不乖！”
　　竟然敢拿刀来杀他！那就必须要付出代价！
　　夜凌寒攥紧手里的铁链，用力一拉——
　　项圈里隐藏的暗刺扎入纪然脖颈内，疼得他脸色惨白。
　　夜凌寒按住他的身子，将他压在餐桌上，另一只手揪起他的头发。
　　纪然被迫仰起头，眼睛正对着前方的大屏幕。
　　“给我仔细看，看清楚盛维清怎么被这几只老虎撕成碎片。”
　　夜凌寒在京都的势力有多大，纪然很清楚。
　　盛家根本无法和夜家抗衡，哪怕是盛维清死在夜凌寒手里，也根本不会有人知道。
　　纪然不想盛维清为了自己赔上性命。
　　夜凌寒用遥控器指挥着房间里的黑衣人，那人将几块带血的生肉扔到猛虎身边，几只猛虎扑过去，只一**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**分钟就撕碎那几十斤的生肉。
　　纪家三人已经全吓傻了，刚才老虎进食时血腥的一幕，让纪兴志当场就晕了过去。
　　李慧琴抓住纪宗国的胳膊一直在抖，纪宗国连话都说不出来。
　　几声动物的咆哮后，又朝着盛维清逼近，这次眼里的嗜血的杀意更加浓郁。
　　它们的兽性已经被全部激发出来。
　　如果不尽快阻止夜凌寒，盛维清就要没命了。
　　“夜凌寒，我求你！”
　　这一刻，纪然丧失所有反抗的力气。他只想救下盛维清，哪怕用自己的尊严做交换，也不想好友因为他丢掉性命。
　　“怎么求？”夜凌寒翘起一边的嘴角，“我不喜欢你求我的时候装乖巧，事后就忘得一干二净。”
　　“不会！夜少，这一次不会了！”
　　纪然声音很低，语气里再没有一开始的强势。
　　这一刻他终于知道自己有多么的卑微和渺小。
　　夜凌寒很满意他的态度，将餐碟推到纪然面前：“我知道你最喜欢吃鹅肝，都吃了吧！”
　　纪然整个人都趴在餐桌上，两只手被反剪在身后固定住。
　　他没有办法拿刀叉，只能低下头，把嘴凑到餐碟里，一口一口的吃掉里面的鹅肝。
　　脖子上戴着项圈的纪然，此时像个宠物狗一样，吃着主人给他的食物。
　　夜凌寒见他把盘子里的鹅肝吃的很干净，这才满意的笑了：“然然，你真乖！”
　　那些食物噎在喉咙里全部化作浓浓地屈辱，纪然眼圈通红，但一滴泪都没有流下来。
　　他把这每一寸的屈辱都用力咽下，“夜少，您能放过盛维清吗？我保证以后都会乖乖听话。”
　　宁折不屈的纪然，在这一刻妥协了。
　　夜凌寒揪起纪然的头发，将他拉到身边，舔掉他唇角沾着的酱料，却在下一刻用力咬上纪然的唇。
　　这个带着惩罚性的啃咬用了很大力度，纪然的唇被生生咬破。
　　虽然很疼，但他没动。
　　他知道夜凌寒的脾气，只能顺，不能逆。


第57章 然然，只要你开口求我，我就标记你
　　屏幕里，三只猛兽同时朝着盛维清这边踱过来。
　　盛维清伤的重，双腿几乎站不住，他根本躲不开猛虎的攻击， 胸口被撕裂几条大口子，鲜血迅速往下淌着......新鲜的血液刺激猛虎，它们几乎是狂欢着扑过来。
　　盛维清被扑倒，几只野兽缠着他——
　　“不要——”纪然再也按捺不住，嘶吼出声。
　　不能让盛维清死！不能再连累无辜的人！
　　纪然再顾不得许多，仰起头贴上夜凌寒的唇：“夜少，我求你！”
　　纪然的吻和他的哀求声让夜凌寒产生极大的满足，他按下遥控器的按键，屏幕全黑了！
　　屏幕灭掉的前一刻，那些猛虎长开血盆大口，咬向盛维清——
　　纪然克制不住全身都在颤抖，他拳头捏的很紧，眼睛通红通红的。
　　“夜少，我求你！求你放过盛维清！以后你让我做什么，我都配合！”
　　夜凌寒很满意纪然的回答，将他的身子拉起来，抱在怀里——
　　项圈里，一阵强烈的电流袭来，纪然眼前一黑，晕了过去。
　　夜凌寒将他打横抱起来，大步朝着楼上的卧室走去。
　　走了几步之后，回头看向餐桌前呆若木鸡的纪家三人，挑唇微微一笑：“慢慢吃！把桌子上的东西都吃光，别浪费了！”
　　“是！夜少，我们这就吃！”纪宗国胡乱的怒气筷子，一个劲的往嘴里塞着食物。
　　李慧琴和纪兴志也反应改过来，低头猛吃。
　　屏幕里血腥的一幕刺激到三人，他们很清楚的知道，夜凌寒如果想动他们，比碾死三只蚂蚁还容易。
　　“记住！纪然不是你们能碰的！以后不要出现在他面前。”
　　夜凌寒低头看着纪然脸上红红的指印，冷睨着纪宗国，充满威压的目光像冰刀一样戳过来，吓得纪宗国抬手就给了自己一巴掌，想了想，一巴掌估计不行，又来了两下。
　　这才敢颤颤巍巍的开口道：“夜少，我的不对！我不该动手！您大人不记小人过，别和我一个粗人斤斤计较！”
　　纪宗国这几下打的很用力，脸颊红肿不堪，说话时嘴角都能牵动伤口，疼得龇牙咧嘴。
　　看到这一幕，夜凌寒的脸色才算有所缓和，扔下一句话：“慢慢吃！”抱着纪然走到楼上。
　　随着夜凌寒的离开，客厅里的气氛也没有刚开始那么紧张。
　　纪宗国瘫倒在椅子上，有种劫后余生的庆幸。
　　感觉后背一阵潮湿，他这才意识到，衣服全都被冷汗浸湿了。
　　李慧琴拿着筷子的手一直在不停的抖动，她颤着唇，很小声的问：“老......老公，夜少到底是什么意思？他是喜欢纪然还是不喜欢？我怎么弄不懂？”
　　别说李慧琴不懂，纪宗国也不懂：“废话这么多！夜少的心思能是你猜的出来的？快吃饭！”
　　李慧琴不敢多问，开始吃餐桌上的食物。
　　“这牛排好像不对味。”纪兴志吃了几口，发现淡的厉害，就和没放盐似的。
　　关键是，切开之后肉里还带着血丝。
　　没有咸味儿，口感特别腥，让人难以下咽。
　　纪宗国和李慧琴也发现了，不止是牛排没有咸味儿，剩下好几道菜也没有味道，与他们刚才吃的鹅肝有所不同。
　　李慧琴挨个尝了一边，发现只有鹅肝里有咸味儿。
　　“奇怪了，怎么就鹅肝调味了？我找佣人要点盐。”
　　李慧琴把佣人叫过来，“你们怎么做饭的，这菜里都没味儿。赶紧去给我们拿调味料过来。”
　　佣人面无表情地走了，回来的时候，手里拿着的不是调味料，而是几个装满牛排的盘子。
　　佣人将盘子放在餐桌上，冷冷道：“夜少有交代，让你们把桌子上的食物都吃完。吃不完，今天别想走出别墅的大门。”
　　说完，头也不回的走了！
　　李慧琴整张脸都僵住了，看着面前足足有十几斤的牛肉，她感觉胃里一阵翻江倒海。
　　纪宗国拿着筷子，挨个盘子尝了一下，那些牛肉都没有咸味儿。
　　他终于明白过来，夜凌寒是在惩罚他们。
　　可他们到底犯了什么错惹怒了这位大少爷？
　　难道是因为纪然？
　　可这不是夜凌寒授意他们这样做的吗？
　　纪家三人猜不透夜凌寒的心思，但他的命令却不敢违背。
　　没有咸味儿的牛肉吃起来很让人难受，但却不能不吃。
　　吃到最后，纪家三人满嘴都是血腥味儿，都快呕吐出来。
　　看着面前还有一半没有吃的食物，李慧琴简直要哭出来了。
　　纪兴志哀嚎：“我不吃了！我真的吃不下了！”
　　纪宗国也吃不下，但他知道违背夜凌寒命令的后果有多严重，很可能会丢了性命。
　　他咬牙道：“吃不下也得吃，难道你。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网们想被喂老虎？”
　　想起屏幕里看到的那血腥的一幕，李慧琴和纪兴志拿起筷子继续吃。
　　呕——
　　纪兴志吐了，吐得满地都是。
　　他捂着肚子，摊在椅子上，哭着说：“爸，我真的吃不下了！”
　　李慧琴也很痛苦，她苦着脸说：“老公，我们去求夜少吧！真的不能再吃了，全吃完会死人！”
　　纪宗国犹豫片刻，刚想从椅子上站起来，几名佣人朝着他们走过来。
　　“夜少说过，不吃完不能离开餐厅。”
　　佣人道：“吃不完我们可以帮忙。”
　　所谓帮忙就是硬往他们嘴里塞。
　　餐厅里发出一阵阵哀嚎和求饶声。
　　*
　　昏昏沉沉的睡梦中，纪然梦到盛维清被那些猛虎生吞活剥，画面血腥骇人。
　　他大叫着坐起身。
　　才回神，就看到身边的男人。
　　这个恶魔！
　　“盛维清怎么了？”
　　纪然掀开身上的被子，跌跌撞撞地往门口跑去。
　　“他没死！”就在他跑到门口的时候，夜凌寒的声音缓缓响起。
　　纪然猛地转过身，触上夜凌寒冷沉的目光，“不过，他能不能活下去，要看你怎么做。”
　　“你想让我怎么做？”纪然声线没有一丝起伏：“我说过，我会听话。”
　　“这样才乖！”夜凌寒很满意他的态度，将他抱起来，走到二楼平台上。
　　居高临下地看着餐厅残暴的一幕，他吻着纪然的脸颊，轻笑着问：“宝贝儿，满意吗？”
　　看到纪家三人被佣人强硬的往嘴里塞牛肉，纪然抿着唇没说话，表情里甚至带着冷漠。
　　这些所谓的家人，根本不值得他去同情。
　　夜凌寒贴着他的耳朵说：“我的人，只有我能碰，其他人谁碰谁就要付出代价。”
　　如果是以前，纪然可能会感动，但现在不会了。
　　夜凌寒看着他波澜不惊的脸，感觉很是扫兴：“让你笑一下很难？”
　　纪然侧目看他，黑漆漆的眼睛里没有一丝笑，但嘴角却勾起，给了他一个很明显的微笑。
　　这样的笑脸，让夜凌寒感觉纪然像是提线木偶，笑得牵强虚假。
　　以为他学乖了，没想到还是这么倔！
　　不过，纪然也倔不了多久了！
　　夜凌寒充满压迫性的眸子肆意的打量着纪然，随即就笑了。
　　“然然，你什么时候发情？”
　　纪然表情一僵，拳头攥紧。
　　“不知道吗？那就慢慢等！我很有耐心。”
　　夜凌寒是真的很有耐心，从那天过后就没碰过纪然，对他一直和颜悦色。
　　纪然知道，夜凌寒是想等他发情的时候，再狠狠折腾他。
　　不是真正的Omega，纪然发情的日子并不固定。
　　十二天后，那股熟悉的燥热猝不及防的出现在纪然的身体里。
　　夜凌寒对纪然的信息素很熟悉，嗅到那股甜腻的香味儿，他整个人都亢奋了。
　　夜凌寒走进房间里，在角落里找到蜷曲成团的纪然。
　　纪然浑身都在发抖，一张脸染上玫瑰色，娇妍的让夜凌寒浑身的血液都在沸腾。
　　他没有急着上前标记纪然，而是用沙哑的声音说：“然然，只要你开口求我，我就标记你！”
　　纪然很难受，身体里又麻又痒，叫嚣着渴望。
　　Omega发情的时候，想标记他的Alpha身上信息素的味道就会特别浓郁。
　　纪然被夜凌寒的味道干扰的浑身如同火烧，他很难受。
　　忍耐着想要扑过去跪在夜凌寒脚边求标记的冲动，纪然紧紧咬着下唇。
　　他不能在夜凌寒面前服输。
　　这会儿不止是纪然难受，夜凌寒也不好受，他的身体几乎要涨爆了，但还是忍着没去标记纪然。
　　他要纪然求他！从身到心都臣服与他！
　　唇被咬破血流的满嘴都是，但疼痛很快就被身体里的酥麻取代，心底叫嚣着渴望，可纪然仍旧一声不吭。
　　不能！
　　他不能在夜凌寒面前服软！
　　被标记与求着被标记是两个概念。
　　纪然固执的想要保留住最后一丝尊严！
　　虽然他知道，他的尊严早在爱上夜凌寒的那一刻就没有了！
　　可他还是不想低头服软！
　　纪然的眼前越来越模糊，他已经看不清夜凌寒的长相，只能闻到他身上那股诱人的信息素的味道，独属于Alpha的味道。
　　用力，又一次咬伤舌尖，换来短暂的清明。
　　纪然勾起唇角，流露出一抹胜利的笑。
　　看，他又多撑了一会儿。
　　他的笑像是绽放到荼蘼的玫瑰，诱人的要死！
　　白色衬衫全部被汗浸透，黏在身体上，勾勒出完美的身型。
　　信息素勾人的味道掺杂着汗水的味道在空气中迅速弥漫——
　　这样的纪然让夜凌寒浑身如同火烧，下面又涨又硬，几乎要爆炸了！
　　他没想到纪然这么能忍！都这么久了，硬是一句求情的话都没说。
　　夜凌寒赤红着双眸，拳头捏的咯咯作响。
　　在纪然因为口干舌燥忍不住舔了一下唇瓣的时候，夜凌寒再也按捺不住，朝他扑过去。
　　他要标记纪然！
　　致小可爱们：
　　各位追文的小可爱们，很抱歉，本文在今天就要上架收费了！
　　首先在这里感谢大家一直以来的陪伴与支持！
　　我知道很多小可爱都是学生没有那么多钱来看文，但网站收费很便宜，一千字才五分钱，上架后一章节是三千字，也才一毛五分钱。
　　而且网站设立的有红包广场，里面有很多作者发红包。
　　在上架当天，我也会发很多红包，读者小可爱可以来抢红包得耽币，这样大家就有耽币可以看文了。
　　希望小可爱们能够多多支持我，这样我才有动力继续写下去。
　　本文会从第48章 开始倒V收费，看过的小可爱就可以不用订阅了。如果有土豪宝宝想全文订阅的话，蠢作者感激不尽。
　　后续的内容十分精彩，虐夜狗的剧情已经在路上，婚后的然然会开始他的反击行动，白莲花也会被虐！还有就是，咱们然然有个很强大的身份背景，为了方便以后开后宫团。
　　本文双洁，后期然然追求者众多，所以叫后宫团。
　　夜狗只会标记然然一个，不会和其他人结婚生孩子。
　　虐渣攻文，后期不换攻！
　　作者码字不易，请支持正版！
　　希望以后的日子，还能有你们一路相伴。


第58章 你要和我结婚？
　　夜凌寒将纪然压在身下，凝视着他嫣红的脸，浑身的血液都在沸腾。
　　他眼睛里闪烁着兴奋的光芒，瞳孔里叫嚣着疯狂的占有欲。
　　在他准备脱纪然的衣服时，一个冰冷尖锐的东西抵住他的喉咙。
　　纪然抬起眼，他的眼睛里还有些许的迷离，但却冷得像冰，一瞬间就让夜凌寒身上的火热褪去大半。
　　殷红的唇荡起一抹挑衅的笑：“把手拿开！否则，我杀了你！”
　　夜凌寒低头，看着抵在喉咙上的碎瓷片，怒极反笑：“你这是什么意思？不怕我弄死盛维清和你家里人？”
　　“给我一个公平的关系。如果你想标记我、让我给你生孩子，必须和我结婚。”
　　听清楚纪然的话，夜凌寒唇边浮现出讥诮的笑意：“这么爱我？”
　　纪然黑漆漆的眼睛直视着他，眼神里的冰冷让夜凌寒的笑容一点点消失。
　　“算计我？”夜凌寒咬牙切齿：“纪然，我倒是小看你了！”
　　“如果你用强让我怀孕，我有的是办法把孩子弄掉。不信，可以试试。”
　　纪然知道夜云平看不上他，不可能同意夜凌寒和他结婚。
　　他才故意这么说，就是想要夜凌寒知难而退。
　　夜凌寒觉察到纪然的意图，真恨不得捏死他，他拳头捏的咯咯作响，眼底翻滚着嗜血的冷芒。
　　触上纪然坚定冰冷的目光，他知道，纪然真会那么做！
　　这人有多倔，他再清楚不过。
　　本以为这几天纪然学乖了，没想到他是憋着劲等在这儿给自己添堵。
　　夜凌寒挑起唇角冷笑：“纪然，你这么想和我结婚，会让我觉得你还爱我！”
　　“随你怎么说！我不过是不想成为小三。”
　　如果非要被标记、非要被压着生孩子，那他就必须为自己、为以后生下的孩子争取一个光明正大的身份。他不想自己的孩子被别人戳着脊梁骨骂野种。
　　夜凌寒脸色微变，盯着他，眯起了眼睛，周围的空气都因为他的变脸更变得紧张。
　　纪然舔了舔干涸的嘴唇，毫不畏惧地迎上他的目光，手里的瓷片却又向前送了几分，抵在了夜凌寒的喉咙上。
　　瓷片又尖又利，几乎是在刚碰触上夜凌寒的皮肤，就戳破了皮流出血珠。
　　疼意让夜凌寒脸色更加难看，拳头捏的咯咯作响。
　　“纪然，你真行！”
　　夜凌寒几乎是从牙缝里挤出这几个字，每个字都透着狠厉。
　　他抓起纪然的手，看着他手腕上那个闪烁的蓝色光点。
　　这是腺体的位置。
　　夜凌寒脸色几番变化，最后低下头，狠狠咬上纪然的手腕。
　　他用了很大的力气，...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...像是要将纪然的手腕咬断似的。
　　纪然疼得脸色大变，同时，身体里的热流逐渐褪去。
　　夜凌寒给了他一个临时标记。
　　纪然表情松懈下来，知道今天逃过一劫。
　　但下一次，不知道还会不会这样幸运。
　　一直高高在上受人敬仰的夜大少第一次被人算计，还是**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**被他以为可以控制驾驭的纪然算计，这让夜凌寒很愤怒。
　　他眯起眼睛，眼神里流露出危险的情绪，像一只嗜血的怪兽。
　　松开纪然之后将他狠狠摔在地上，
　　纪然的胳膊撞上地板，很疼，但他脸上的笑容却无比惬意。
　　夜凌寒盯着他看了很久，转身大步而去。
　　震天响的房门声响起，却让纪然松了口气。
　　他躺倒在地板上，仰面望着天花板繁复的吊顶，无声的笑了。
　　这一次，是他赢了！
　　夜凌寒咬得很重，虽然给了临时标记，但纪然手腕上却留下一个很深的牙印。
　　佣人来给他止血，用了整整一卷纱布才算是把伤口的血止住。
　　纪然伤口很疼，心里却特别痛快。
　　看到夜凌寒吃瘪发火，他就有种报复后的快感，很爽！
　　这一晚，纪然睡得很踏实。
　　这是他最近睡得最踏实舒服的一晚上。
　　有时候，豁出去了，也就不会在乎有没有明天。
　　光脚的不怕穿鞋的，他现在倒真的不怕夜凌寒。
　　之后的很长一段时间，夜凌寒都没回过别墅。
　　纪然乐得自在，觉得夜凌寒不在的时候，天空都变得湛蓝美丽。
　　某天早晨醒来，他发现夜凌寒就坐在他身边，正微笑的看着他。
　　见他醒来，夜凌寒道：“然然，和我去一**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**个地方。”
　　夜凌寒语气带着难得的温和，纪然甚至在他的话语里捕捉到一丝柔情。
　　这样的夜凌寒太反常，反而让纪然警惕起来。
　　“乖！先去洗漱换衣服。”
　　夜凌寒伸手拍了拍纪然的脸，“不要让我再说第二遍。”
　　纪然知道他的脾气，这男人变态起来根本不是个人。
　　洗了个澡，换好衣服之后，夜凌寒牵着纪然的手，带他去楼下吃早饭。
　　早饭很丰盛，全部都是纪然爱吃的食物。
　　夜凌寒特意的安排，让纪然惊异不已。
　　“吃吧！”夜凌寒将一块培根放在纪然面前的餐碟前，黑沉的眸子里浮现出难得的温柔。
　　这是又抽风了！纪然心底骂了一声，低头吃饭。
　　夜凌寒性情阴晴不定，前一刻还在笑后一秒就会动手的情形纪然也不是没遇到过。
　　他觉得今天的夜凌寒可能是又犯病了。
　　所以，纪然也没理会他，自顾自的吃早饭。
　　吃过饭后，夜凌寒将他抱到后座，与他并排坐在一起。
　　夜凌寒不说目的地是哪儿，纪然也不问，一路上两人相对无言。
　　可当轿车停下以后，纪然看到面前的建筑物，眼眸蓦地放大——
　　夜凌寒凑到他面前，贴着他的耳朵问：“很惊讶？”
　　纪然眨了眨眼睛，又将前方的竖牌仔细看了一遍，确定自己没看错。
　　他慢慢地回过头，看向身边的男人：“你要和我结婚？”
　　“这不是你要求的吗？”
　　夜凌寒摸着他白嫩精致的脸，微笑着说：“我满足你的要求，你也该履行自己的承诺。”
　　纪然心头一震，下意识地挣脱了夜凌寒的手，他的眼睛里满是抗拒。
　　他说结婚不过是缓兵之计，因为他知道夜家不可能让夜凌寒娶他进门。
　　可事情的发展怎么和他预想的不一样？
　　夜凌寒手指划过他因为太过惊愕而紧绷的脸，轻笑出声：“这么吃惊？还是你压根就没想过和我结婚，不过是在耍我玩？”
　　纪然的表情让夜凌寒知道自己猜对了，他翘起嘴角，唇边荡起一抹嗜血的笑，眼神也被这笑容染上狠厉的色彩：“然然，你知道的！我这人脾气不好！我愿意和你结婚已经做出很大的让步。你不要给脸不要脸，屡次挑战我的耐性。”
　　夜凌寒长臂探过去，强硬的将纪然揽入怀中。
　　纪然撞进他的胸膛，一颗心撞得五味陈杂。
　　在这股复杂的情绪里，他竟然品味到了一丝丝的甜蜜和期待。
　　他十八岁的时候遇到夜凌寒，就被他吸引。
　　两人确定恋爱关系的时候，纪然就想过有一天和夜凌寒结婚。
　　他觉得自己和夜凌寒的感情是真的，总有一天能够修成正果，步入婚姻殿堂。
　　后来，两人磕磕绊绊、分分合合，闹到今天这般田地。
　　结婚的事，那天纪然不过是随口一说，想着能拖多久拖多久，真要是拖不过去，也算是给自己和孩子谋划一个未来。
　　可他万万没想到，他以为最不可能发生的事，发生了！
　　夜凌寒是真的要和他领证结婚！
　　纪然的目光颤抖的很厉害、挣扎的很厉害！
　　他一边骂自己犯贱，一边又期待着......
　　夜凌寒没有给他继续挣扎的机会，打横将他抱起来，大步走进民政局。
　　民政局局长提前等在这里，看到夜凌寒之后立刻谄笑着迎上前：“夜少，您来了！快里面请！”
　　说话间，局长悄悄看了一眼夜凌寒怀里的男孩儿。
　　模样漂亮、精致，特别出挑。
　　可......怎么是个Alpha？
　　不是说夜凌寒的未婚妻是个很优秀漂亮的Omega吗？
　　这到底是怎么回事？
　　局长疑惑间，夜凌寒已经抱着纪然走进办公室。
　　回过神后，局长快速走进去，讪笑两声开始走正常流程。
　　“夜少，麻烦提供两位的证件。”
　　“我没带证件。”纪然的户口本和身份证都在家里根本没带出来。
　　夜凌寒从风衣口袋里掏出两本户口本和两张身份证。
　　对上纪然惊讶的目光，夜凌寒道：“我既然答应和你结婚，自然会把手续准备齐全。”
　　这一刻，纪然才觉得自己不是在做梦。
　　夜凌寒是真的要和他结婚！
　　那些恨，一直盘旋在他心头的怨，在这一刻变得微乎其微。
　　似乎，夜凌寒并没有他想象的那么轻视他！
　　纪然觉得自己很贱，一次次被伤害，可还是会动摇。
　　他太想要一个家，一个完整而美好的家。
　　夜凌寒现在把他想要的给了他，纪然实在做不到去拒绝。
　　结婚的流程很简单，提供资料、拍摄照片，十几分钟后，两个红本本就做好了。
　　民政局的钢印盖在两人的合照上，让纪然心脏剧烈的抖动起来。
　　他接过两本结婚证，手指不受控制的轻颤。
　　夜凌寒凑过去，贴着他的耳朵说：“然然，晚上让我标记你！”


第59章 宝贝儿，我要标记你了
　　回到别墅，纪然还觉得像是身处在梦中。
　　手指下意识地摸了摸衣兜，感觉到里面硬硬的东西，那股恍惚的不真实感觉才渐渐消失。
　　夜凌寒真的和他结婚了！
　　以后，他就有家了！
　　纪然脸上没有什么表情，眼神也清清淡淡的，但没人知道，他内心里翻滚着什么样的情绪。
　　夜凌寒吩咐佣人准备晚餐，说是要庆祝一下。
　　毕竟是新婚之夜，可以没有仪式，但必须有仪式感。
　　趁着夜凌寒不注意，纪然悄悄上楼回到卧室。
　　卧室的储物柜里有一个抽屉，平时都装着重要的东西。
　　纪然将结婚证整整齐齐的摆在里面，摆好之后又觉得这样会磨损，他又把结婚证拿出来，包上一层信封，这才放进抽屉里。
　　关上柜子的门，纪然脸上浮现出发自肺腑的笑。
　　他绷了一路，这一刻真的绷不住了。
　　站在露台上，看着远方泛起的乌云，纪然都觉得景色是前所未有的好。
　　心情好，连阴天都这样美丽。
　　夜凌寒在客厅里没看到纪然，找到楼上，看到他站在窗边。
　　纪然今天穿着一件白色的套头衫，衣服设计感很强，一般人驾驭不了这种偏复古的风格。
　　但穿在纪然身上，却显得特别合适，特别好看。
　　高颀的身型、匀称的身材，从头到脚每一处都特别完美。
　　夜凌寒一眼看上纪然，就是看上了他的颜和身材。
　　他心头一动，阔步上前，从后面拥住纪然的身体，贴着他的耳朵问：“开心吗？”
　　纪然是开心的，但他没有表露出来。
　　夜凌寒这会儿心情也不错，倒是没有计较他的沉默，捏着他的脸，将纪然的转过来，.C..O..M..第九中文网头吻上他的唇。
　　很轻柔的一个吻，让纪然找到曾经的感觉。
　　有多久夜凌寒没这么吻过他，纪然已经记不清楚了。在他的记忆里，夜凌寒的吻总是很霸道、强势，很多时候惩罚意味十足，没有任何柔情在里面。
　　然而，今天的吻不同。
　　纪然想起两人刚认识的时候，夜凌寒就是这样吻他，温柔而珍视，让他感觉到自己被深深的爱着。
　　他们是不是可以回到以前，过着理想中的幸福生活？
　　纪然忍不住开始憧憬，这段时间来受到的残忍待遇和屈辱，在这一刻似乎已经被淡忘。
　　有时候，人真的是好了伤疤忘了疼。
　　纪然的顺从让夜凌寒很满意，他得意的眯起眼睛。
　　看吧！一本结婚证就把纪然哄的团团转！
　　“然然，晚上我给你注射催、情剂。”
　　夜凌寒的话让纪然从幸福中回过神来，他诧异地问：“为什么要注射催、情剂？”
　　“今天是我们的新婚之夜，你难道不想让我标记你吗？”
　　纪然的发情期不固定，催情剂可以加速发情。
　　纪然说不出拒绝的话，新婚之夜对于他来说真的很重要。
　　重要到，他愿意被夜凌寒标记。
　　纪然没说话，夜凌寒就知道他是默认了，在他唇上吻了一下后，牵着他的手去楼下用餐。
　　佣人已经将客厅布置好，特意准备了蛋糕和香槟。
　　这段时间两人关系一直很僵硬，今天难得用了一顿和睦的晚餐。
　　纪然吃了很多，这是他最近吃的最踏实安心的晚饭。
　　吃过饭后，夜凌寒带他去房间。
　　纪然看他拿出针剂，心底有点紧张。
　　他是Alpha，以前只想标记别人，没想过被别人标记。
　　看到催、情剂，心里下意识地产生抗拒。
　　夜凌寒手掌探到他面前：“然然，过来！”
　　纪然挣扎了一下，还是把手递过去。
　　或许，他还能再相信夜凌寒一次。
　　毕竟夜凌寒已经和他领了结婚证，应该是真的想和他在一起。
　　纪然的手搭在掌心里的那一刻，夜凌寒眼底闪过一抹精光。
　　只不过，这抹光很快就消失在深沉的眼底，并没有让纪然捕捉到。
　　泛着寒光的针刺入到血管里，冰冷的液体很快注入进体内。
　　没过多久，那股熟悉的燥热感就传遍四肢百骸，纪然难耐的轻哼了一声，原本白皙的脸也变得异常红润。
　　夜凌寒欣赏着他在自己面前发情，就像是在欣赏着一个创造物。
　　现在的纪然，是他创造出来的。
　　这让夜凌寒特别兴奋，等他标记纪然之后，这个创造物就彻底属于他了。
　　夜凌寒将纪然抱起来，放在大床上，低头吻上他的唇。
　　自从变成Omega后，每次的发情都需要抑制剂来抵御，身体里叫嚣的渴望一次一次被压制，到最后就会变得更加渴望。
　　在夜凌寒吻上他的时候，纪然出于本能，搂住了他的身体，热烈的回应着。
　　这样兴奋而主动的纪然，让夜凌寒很得意。
　　纪然嘴上说恨他，现在不还是主动撅着屁股让他干。
　　嗅着纪然身上浓郁的信息素香味儿，夜凌寒用力闯入到他的世界。
　　很久没有过亲密接触，两人都很亢奋，特别是夜凌寒，几乎要溺死在这片柔情之中。
　　过程很美好，快乐和舒爽都很鲜明。
　　最后的关头来临之际，夜凌寒低头，吻上纪然的唇，给了他一个温柔而冗长的吻。
　　吻结束的同时，他贴着纪然的唇说：“宝贝儿，我要标记你了！”
　　纪然的身体在颤抖，心也在颤抖。
　　这一刻突然觉得很幸福。
　　夜凌寒握住他的手，刚准备加快动作，放在床头柜上的手机响起。
　　卧室里很安静，铃声就显得很突兀，让夜凌寒的动作没有办法进行下去。
　　他烦躁的蹩着眉头，脸上的温柔散的一干二净。
　　纪然睁开迷蒙的眼，看到手机不停的在闪烁。
　　兴致已经被败坏，就算不接电话也很难再找回刚才的感觉，纪然对夜凌寒说：“先接电话。”
　　夜凌寒从他身体里退出来，低头吻了吻他的唇。
　　这才走过去拿起电话。
　　“什么事？”夜凌寒语气很冲。
　　“夜少，出事了！少夫人他不小心摔了一跤，见红了！”
　　纪然拉被子的手猛地一顿，表情里浮现出几分怔忡。
　　少夫人？
　　这个称谓在他脑海里转了几圈，他才反应过来，“少夫人”指的是甘锐。
　　甘锐摔一跤见红是什么意思？
　　正当纪然茫然的时候，那边夜凌寒已经从床上弹起来，他沉声喝道：“你说什么？”
　　卧室里很安静，纪然又距离夜凌寒很近，所以他清楚的听到了接下来的那句话：“少夫人摔了一跤，医生说，很可能会流产。夜少，您快回来吧！”
　　甘锐怀孕了！
　　纪然满脑子都是这句话。
　　这一刻，他恨不得自己聋了，这样就听不到电话的内容。
　　这样也不会伤心难受！
　　“我现在就过去。请最好的医生，务必保住孩子。”
　　夜凌寒的话让纪然如坠冰窖，他瞪大眼睛，想从夜凌寒的脸上看出虚假的表情，可他的表情太真实了，满脸都是焦急和紧张。
　　纪然还是第一次看到夜凌寒这样紧张一个人，然而，那个人不是他。
　　新婚之夜，他的爱人要去照顾怀孕的情人！
　　纪然突然觉得很讽刺很可笑。
　　十分钟前，他还觉得自己是这个世界上最幸福的人。
　　十分钟后，他发现自己是个彻头彻尾的白痴。
　　夜凌寒迅速的穿好衣服，抓起车钥匙大步往门外走。
　　一只手拉住他的胳膊，夜凌寒回头，对上纪然悲伤的眼眸。
　　感觉到手腕被握住，纪然才发现他拉住了夜凌寒，手指蜷曲了一下，但他没有缩回手。
　　夜凌寒却拉开他的手腕，面无表情地说：“甘锐摔了一跤，可能是伤了孩子。我回去看看！今晚你自己一个人睡！”
　　“他怀了你的孩子？”
　　“对！我的孩子！”夜凌寒用一副理所当然的语气说：“我想你不会介意。”
　　不介意吗？纪然扯了扯嘴角，想让自己表现出不介意。
　　可他努力很久，都没办法扯出一个自然的笑。
　　最后，他放弃了。
　　强迫自己，真的太难了。
　　然而，夜凌寒已经没耐心等他的回答，拉开他的手，继续往门外走。
　　走到门口的时候，纪然突然提高声音：“夜凌寒，我还在发情期！”
　　夜凌寒没有任何迟疑，背对着他的身体甚至没有转过来看他一眼，语气比刚才还要冷淡。
　　他说：“只是发情期而已，忍一忍就过了！我想你能忍住！”
　　“我想你不介意”、“我想你能忍住”，这世界上最残忍的莫过于此。
　　你想了太多太多，可你唯独没想到我会伤心、会难过！
　　你在消费着我对你的爱，殊不知，我不要尊耀、不要脸面，卑微的爱着你时，我鼓起了多大的勇气，我又承受了多少伤痛。
　　纪然一个人坐在床上，浑身燥热无比，可一颗心却冷得让他发抖。
　　他扯起嘴角，自嘲的笑了笑。
　　下一秒，扬起手狠狠掴在自己脸上。
　　“纪然，你真特么**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**的贱！”
　　还要天真到什么时候，夜凌寒根本不爱你。
　　如果爱你，他又怎么会标记甘锐让他怀孕，他又怎么舍得让你伤心难过？
　　一巴掌接一巴掌，纪然把自己的脸打肿了，仍旧没有停手。
　　他要打醒自己，让自己接受现实。
　　*
　　市医院，VIP病房内。
　　甘锐坐在床上，身边站着他的主治医生——吴彦颇。
　　“孩子有事吗？”
　　甘锐手掌贴着小腹，眼底是难掩的担忧。
　　“甘少，想保住这孩子，有点困难。”
　　吴彦颇压低声音说：“当年留存下来的jing子质量并不高，所以，受孕后的胚芽并不是很健康。您才会这么早就出现见红的症状。”
　　“我不管你用什么办法，必须保住这个孩子。”
　　甘锐眼神阴沉，让吴彦颇不敢再说劝阻的话。
　　他垂眸道：“这事我会尽力。”
　　“Omega怀孕之后，都需要Alpha的安抚，有时候还会需要Alpha的血液来做安抚剂。”
　　甘锐眼底浮现出一丝担忧：“夜凌寒会不会发现我肚子里的孩子不是他的？”
　　“按理说不会，近亲之间有很多相同的基因组，用夜凌寒的血做安抚剂也可以，不会产生排异反应。”吴彦颇说：“哪怕夜凌寒怀疑，在孩子出生之前没有办法验证血缘。羊水穿刺流产几率很大，夜家应该也不会冒这个险。距离生产还有八个月，甘少您想做的事，应该已经完成了。”
　　甘锐勾起唇角，阴测测的笑了起来：“是啊！那时候我已经报仇了！夜家也已经是我的了！”


第60章 我随时会和他离婚
　　黑沉的天空乌云流动，天边一道闪电划过，像是一条舞动的银色，瞬间将那些云朵劈成灰黑色的絮儿。
　　轰隆！
　　一声惊雷，震得四方天地都在微微发颤。
　　豆大的雨点从天而降，打在落地窗上发出噼里啪啦的响声。
　　卧室里的温度越来越低，而纪然的身体却越来越热。
　　催、情剂的效用发挥到淋漓尽致，他现在浑身如同火烧，又像是有千万只蚂蚁在血管里不断的啃咬。
　　纪然用力攥紧拳头，不让自己发出一丝的声音。
　　汗水浸湿他的衣服，床单都湿了一大片，纪然痛苦极了，不止是身体，更多的则是心。
　　他的意识越来越模糊，混沌之中，脑海里浮现出过往的一幕一幕。
　　“然然，和我在一起，我会让你成为全世界最幸福的人。”
　　“我们以后会结婚，你会成为我名正言顺的另一半！”
　　“我的世界从此只有你，你就是我的唯一。”
　　“我爱你！一生一世、至死不渝。”
　　“纪然，你连个孩子都生不出来，你凭什么和我在一起？”
　　“把刀放下，注射过合成剂，你就会变成Omega为我生孩子。”
　　“纪然，你算个什么东西！在我眼里，你不过就是个玩物！”
　　“和我结婚！我们重新开始！”
　　“他肚子里的孩子是我的！我想你不会介意！”
　　......
　　夜凌寒的声音在脑海里回荡着，时而深情、时而冷漠、时而狠厉、时而霸道......纪然的心紧紧拧在一起，疼得像是在被千刀万剐。
　　他实在受不了身体上和精神上的双重折磨，用头不停的磕着床头——
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　一下接着一下的撞击声在静谧的房间里回荡。
　　佣人听到声音，想要进房间查看情况，一只手拉住她的胳膊，将佣人小琴拉到一旁：“我劝你最好不要多事。”
　　小琴担忧地说：“少夫人好像很难受！我去把夜少留下的抑制剂送过去。”
　　“你有没有弄错？少夫人是甘锐，可不是纪然。”
　　小佳不屑的翻了个白眼：“你最好别去管他！夜少根本就不喜欢他，如果喜欢怎么可能会在新婚之夜把他扔下去陪甘家少爷。”
　　“可是——”
　　小佳打断小琴的话：“夜少给他注射催、情剂，然后再离开别墅，可不就是为了惩罚他。一天天的真把自己当成大爷了，还觉得夜少离开他不行。我看就是在装！既然他要装，那就让他装个痛快。”
　　小琴被小佳强硬的拉走，两人回到佣人房把门关上。
　　雨越下越大，电闪雷鸣。
　　一道闪电划过长空，照亮卧室里的景象。
　　贴着欧式繁花壁纸的墙壁上有斑驳的血迹，一个人蜷曲在墙角，浑身发抖。
　　纪然脸上有汗水也有血水，混合在一起，沿着垂下的发丝一滴一滴往下落。
　　掌心被抠的血肉模糊，可疼痛仍旧无法抵挡 身体里一波一波冒出来的热流。
　　用手为自己缓解了几次，可仍旧不起作用，身体里叫**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**嚣着渴望。
　　他实在按捺不住，拉开卧室的门冲了出去——
　　纪然想找佣人要抑制剂，他跌跌撞撞的往楼下走，但身体太过虚弱，脚下一个踉跄，人就从楼上滚了下来。
　　咚——
　　纪然的身体撞上楼梯的拐角，强烈的疼痛席卷而来，瞬间卷走他的意识。
　　*
　　市医院，VIP病房内。
　　夜凌寒正在安抚情绪激动的甘锐。
　　甘锐眼睛红红的，睫毛上还挂着泪珠，“夜少，对不起啊！我也不知道怎么会摔了一跤。还好没有伤到宝宝，医生说只要休息一段时间就能康复。”
　　“以后注意点。”夜凌寒有些心不在焉，频繁看时间。
　　甘锐像是看不到他想离开的意思，自顾自的说：“夜少，您最近能陪着我吗？医生说，怀孕初期需要宝宝爸爸的陪伴，宝宝才能更健康的成长。”
　　陪伴这事，夜凌寒听医生说过，他没有提出反对意见。
　　毕竟甘锐肚子里的孩子可是未来夜家的继承人，有了这个孩子，他父亲和爷爷才不会每天都在他耳边唠叨。
　　“我会经常回来。”
　　夜凌寒从椅子上站起来，“我有事先走了！让佣人照顾你。”
　　来医院之后，他就有点心神不宁。
　　脑子里一直浮现出临走时纪然看他的眼神，那悲伤的目光，让人揪心。
　　“夜少——”
　　甘锐探出手指，拉住夜凌寒的袖子，小心翼翼地说：“你要去哪儿？”
　　“我的事不用你操心！管好你自己，管好肚子里的孩子，像今天这样的事，以后不要再发生。”夜凌寒警告般的看着他：“如果保不住孩子，你也别想好过。”
　　甘锐的脸一下子就白了，那双含着水雾的眼睛可怜兮兮地看着面前发怒的男人，眼底隐忍浓浓的委屈、想辩解又不敢说话的样子，让刚进门的夜云平和段易真极为愤怒。
　　“这么晚了？你还准备去哪儿？”
　　夜云平厉声呵斥：“甘锐差点流产你知不知道？他怀孕这么大的事，你怎么没有提前和家里说？如果夜家继承人有个三长两短，你付的起这个责任吗？”
　　“爸，他怀孕的事我也是才知道。”
　　夜凌寒很不走心的说：“以后我会注意。”
　　“你这是什么态度？小锐都怀孕了，你就收敛一点。”
　　段易真推了夜凌寒一下，将儿子推到甘锐面前：“快点，好好陪着小锐。”
　　“伯母，夜少有事就让他去忙吧！男人以事业为重，我没事的。”
　　甘锐小心翼翼地看着夜凌寒，一副“想让他陪又不敢说出口”的样子。
　　“他能有什么事？成天在外面瞎跑！”
　　段易真将夜凌寒按坐在床边：“好好陪着小锐，他刚怀孕，最需要的还是你的陪伴。不管有什么事，延后处理。等小锐睡着之后，你才能离开病房。”
　　父母的干涉让夜凌寒只能陪在甘锐身边。
　　甘锐躺在床上睡觉，夜凌寒就坐在床边低头处理公司的事。
　　感觉甘锐应该要睡着了，夜凌寒刚想抽身离开，一只手探过来，拉住他的袖子。
　　甘锐软软的声音响起：“夜少，您要去哪儿？”
　　夜凌寒一抬头，对上甘锐湿漉漉的眼神，心软了。
　　他重新坐回到椅子上：“你睡吧！我哪儿也不去。”
　　甘锐弯起眼角笑了，笑得特别好看也特别的满足。
　　夜凌寒看着他的笑脸，想起纪然哪怕是领证那天都没笑一下的脸，夜凌寒发现，还是甘锐好。
　　知书达理、温柔顺从，关键是依赖他、信任他。
　　不像纪然整天臭着一张脸，像谁欠他钱似的。
　　夜凌寒越来越理解父亲的决定，真正能配得上他、给夜家生下继承人的也只有甘锐。
　　等甘锐完全睡熟之后，夜凌寒才离开病房。
　　刚走出病房，迎面撞上夜云平。
　　夜云平看到他，二话不说扬手就打过来。
　　夜凌寒躲过，蹩眉：“爸，您怎么又打我？”
　　夜云平指着他，手指抖个不停：“你......你竟然和纪然领了结婚证。你到底是怎么想的？那种人怎么配成为夜家少夫人？”
　　“原来您说的是这事！”夜凌寒漫不经心地说：“结婚而已，又不是一辈子都要绑在一起。他要是还像以前似的不乖不听话，我随时会和他离婚。”
　　在夜凌寒心里，那两本证根本无法束缚他。
　　不知道纪然为什么非要纠结结婚这事，既然他想结，那满足他就好了！
　　“玩玩就好，结什么婚？你让甘锐怎么办？他现在可是怀孕了！几个月后，他就会生下夜家继承人，难道你要他和孩子没名没分？”
　　夜云平实在没想到夜凌寒会背着他跑去和纪然结婚，不过婚都结了，再说什么都是枉然。现在最主要的是尽快离婚，让夜凌寒和甘锐结婚。
　　“爸，我这刚结婚，新婚期还没过，离婚的事以后再说。等我标记过纪然，让他怀上孩子，我再和他离婚也不迟。”
　　夜凌寒知道纪然的脾气，给他一本结婚证暂时稳住纪然，让他乖乖被自己标记生下孩子，这才是夜凌寒最终的目的。
　　“甘锐是不会生吗？为什么非要纪然给你生孩子？”
　　夜云平道：“就算你想多要两个孩子，找其他的Omega。”
　　“我怎么说都和纪然在一起这么多年了，一时半刻还有点离不开他。”
　　夜凌寒笑得玩世不恭：“暂时把他留在身边多玩几天，哪天玩腻了，您就是让我留下他，我也不会留。他那个性子，太强势，做情人养在外面偶尔玩玩还可以，养在家里确实不够格。”
　　“你知道就行！”夜云平怒气有些缓和，警告般的看向夜凌寒，“你和纪然结婚的消息，千万不要泄露出去。夜家丢不起这个人！还有，让纪然嘴巴严一点。别以为和你结婚，就能为所欲为。”
　　“我知道了！”
　　夜凌寒道：“爸，您还不回去休息？”
　　“甘锐还在医院，我怎么放心？”夜云平沉声道：“这几天你都留在医院，好好陪着他！”
　　“我和纪然是新婚，您总要让我回去陪陪他。”
　　夜凌寒还记挂着标记纪然的事，不尽快让纪然怀上他的孩子，说不定哪天这个不听话的小家伙就又跑了！


第61章 夜凌寒，我们离婚吧
　　夜凌寒被夜云平强硬的留在医院里待了三天，直到甘锐确定身体无碍回到夜家大宅，夜凌寒才被放走。
　　回到别墅，夜凌寒推开门，看到纪然坐在沙发上，正在看一本书。
　　他半垂着眼，长长的睫毛像是蝴蝶的羽翼，随着呼吸轻轻发颤。
　　认真的侧脸在灯光的照射下，显得异常精致好看。
　　夜凌寒站在一旁，盯着他看了一会儿，心底有点蠢蠢欲动。
　　他走过去，从纪然手里抽出书扔在一旁，抬起他的下颚，作势就要吻下去。
　　“夜凌寒，我们离婚吧！”
　　纪然突如其来的一句话，震停夜凌寒的动作。
　　“你说什么？”
　　夜凌寒觉得自己一定是听错了。
　　纪然怎么会提离婚？
　　心心念念想结婚的可是他啊！
　　“我们离婚！”纪然一字一句的说出这句话，...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...没有丝毫的迟疑。
　　夜凌寒瞳孔陡然放大，捏着纪然下颚的手指不断收紧，他咬牙，每个字都像是从牙缝里挤出来，字字句句都带着狠厉：“你在和我闹什么？我不就是回去陪了甘锐几天，你至于这样吗？纪然，你什么时候变得这样没有容人之量？”
　　纪然觉得不可思议，夜凌寒怎么能如此理直气壮地说出这些嘲讽的话？
　　难道在他眼里，婚姻就如同儿戏？
　　可以和一个人结婚，再去让另一个人怀孕？
　　“我们已经结婚了！难道婚后不该忠于对方？”
　　“我又没碰他，不过就是让他怀了我的孩子而已。”
　　夜凌寒用一副理所当然的语气说：“我这还不都是为了你。如果你有甘锐那种家势，像他那样乖巧顺从，夜家的长子肯定让你来生。可你看看你的出身、你的父母，还有你的臭脾气，你怎么配为我生下长子？”
　　纪然震惊地看着面前的男人，他实在难以相信，夜凌寒怎么能说出这种混账话。
　　人在太过生气的情况下，真的是只会不停的发抖，说不出一句反驳的话。
　　纪然就是这样，他白着一张脸，浑身抖个不停。
　　拳头捏的很紧很紧，可就是吐不出一个字，胸口又闷又疼，让他眼眶发红。
　　“你还不服气？”夜凌寒嗤笑出声：“难道我说得不对？你父母滥赌成性、弟弟不学无术，你除了有张好看的脸，哪点比的上甘锐。要不是看在我们一起四年的感情上，我才不会和你结婚。我不过是可怜你没人要才会把你留在身边。”
　　这三天的相处，让夜凌寒体会到甘锐的温和顺从。
　　他觉得纪然就该像甘锐学学，温顺一点这样才可爱。
　　夜凌寒想把纪然一点一点改造成自己喜欢的样子，现在已经把纪然变成Omega，再把他变乖就完美了。
　　新婚之夜，纪然觉得自己遭受的打击已经够沉重。
　　但和今天比起来，又觉得真的不算什么。
　　夜凌寒心狠的程度，简直超乎他的想象。
　　“你和我结婚，只是因为这个原因？”
　　纪然很想大声的质问夜凌寒有没有爱过他，可最终还是忍住了。
　　留下最后一丝尊严和体面吧！这样也不至于输得太惨。
　　“不然你以为？”
　　夜凌寒冷笑出声：“我为你费尽心思，可你竟然不知道感恩。”
　　感恩？
　　纪然觉得很可笑，他笑得眼泪都流出来了。
　　可眼底却一片冰凉的痛。
　　纪然一直以为，夜凌寒和他结婚，肯定是有一丝丝的爱在里面。
　　可现在看来，他还真是天真的可笑。
　　哪里是因为爱啊！不过就是一场游戏而已。
　　纪然的笑声让夜凌寒很烦躁，甩开他，寒声道：“你笑什么？”
　　纪然收了笑，眼神淡漠，声线里没有一丝的起伏：“既然你这么看不上我，我也不勉强你和我在一起。我们明天就去民政局办理离婚手续。”
　　“结婚是你说的，现在刚结婚没几天你又要离婚。”夜凌寒语气加重：“纪然，是不是我对你太好了！让你开始肆无忌惮地在我头上撒野。”
　　“你和甘锐有了孩子，我们结婚这算什么？以后他和孩子你怎么处理？”
　　夜凌寒的渣简直出乎纪然的想象，对自己不好也就算了，甘锐怀孕了，他还能心安理得的跑来和自己结婚。
　　“你明天和我搬回夜家大宅，甘锐怀孕了需要人照顾，你去照顾他。”
　　夜凌寒的话让纪然愣了一下，他瞪着眼睛看着面前的男人，觉得自己一定是耳朵有问题把他的话给听错了。
　　见纪然惊愕的看着他，夜凌寒不耐烦的又重复一遍：“甘锐最近身体不太好，身边总要有人陪着。这是你表现的最好时机，等他把孩子生下来之后，你可以养着，就当是我们的孩子。你要是表现好，我可以考虑让你成为夜家少夫人。”
　　纪然看着夜凌寒，他简直难以置信。
　　到底是有多无耻，才能说出这种话？
　　甘锐怀胎十月生下的孩子给了他，甘锐怎么办？
　　关键是，他也不想做什么夜家少夫人。
　　“不用这么麻烦，我们明天去离婚，你和甘锐结婚。你们的孩子，你们自己养。我没有给别人养孩子的习惯。”纪然从沙发上站起来，转身往楼上走：“夜凌寒，你放心！我不会破坏你和甘锐之间的感情，你把我脖子上的项圈打开，我保证在你面前消失，以后都不会再出现。”
　　纪然说走，这完全出乎夜凌寒的意料。
　　他觉得自己这番安排纪然应该感恩戴德才对。
　　多少人梦寐以求要做夜家少夫人的位置，他现在给了纪然这个机会，纪然怎么还不屑一顾？
　　夜凌寒转念一想就明白了。
　　他轻蔑的冷笑出声：“纪然，欲擒故纵这一招你玩了这么多次，腻不腻？”
　　纪然脚步一顿，只感觉无比好笑。
　　他是真的想走！恨不得走到天边，离夜凌寒越远越好。
　　可夜凌寒却觉得，自己非他不可。
　　“随你怎么想！”
　　纪然懒得解释，夜凌寒的脑回路和一般人不同，无耻又自大，也和他讲不明白。
　　夜凌寒以为自己这次回来，纪然会很顺从的围着他转。
　　可纪然却嚷嚷着要离婚，还不配合他的安排。
　　夜凌寒一直压着的火，怎么也压不住。
　　眼看着纪然就要消失在眼前，他上前一步，揪住纪然的头发，将他掀翻在地上。
　　纪然重重的摔在地上，疼得眼眶发红。
　　夜凌寒冷沉的声音劈头盖脸传过来：“你真是给脸不要脸！”
　　“放手！”
　　纪然捶打着夜凌寒的手，可男人手上力度加大，拽着他的头发将他提到身边。
　　纪然感觉头皮疼得都要裂开了，可夜凌寒一点要松手的意思都没有。
　　夜凌寒拽着纪然，将他拖上楼。
　　扔在大床上欺身而上，“给我老实点！我说什么你就做什么！否则，你的那些裸照我就全部公布出去，还有你家里人，我一个都不会放过。你不在乎自己的名声和家人，别忘了还有盛维清和夏元旦，他们你们是不是也不在乎了？”
　　纪然想反抗的动作突然僵住了。
　　他可以不顾自己不顾家人，不能让朋友置身在危险之中。
　　看到纪然的表情，夜凌寒就知道他会乖乖就范。
　　手掌探过去，拍着纪然的脸说：“乖一点！不要惹我生气！”
　　纪然一言不发，空洞木然的眼睛里没有一丝的神采。
　　夜凌寒见他乖乖的没再挣扎，松开握着他头发的手，打量着面前的纪然。
　　哪怕是纪然不笑不说话，也能轻易的勾出他的欲望。
　　夜凌寒撕开纪然的衣服，欺身而上。
　　大床剧烈的摇晃起来，纪然全程都没反抗过，夜凌寒怎么折腾他，他都一语不发，默默承受着......
　　夜凌寒很兴奋，连着做了两次才心满意足的放开怀里的纪然。
　　他从架子上拿过睡袍套在身上，一脸餍足的说：“等你下次发情我就标记你！你要是争气点，就尽快怀孕，给我生个孩子。或许有了孩子，我家里人才能认可你。”
　　纪然像是没听到一样，睁着空洞的眼睛望着头顶的天花板。
　　他落在身侧的手指一点点的收紧，最后攥紧成拳。
　　眼神也慢慢地变了，变得充满仇恨。
　　*
　　夜家大宅是一处庄园，充满复古色彩的建筑，在绿意环绕之下，让人仿佛身处在画中。
　　黑色的轿车停在宅门前，夜凌寒和纪然下车。
　　夜家大宅安保设施齐全，夜凌寒也不怕纪然逃跑，再说自己手里攥着他朋友的命，纪然也不敢跑。
　　所以这次回来，纪然脖子上的项圈就被去掉了。
　　夜凌寒拉住纪然的手，将他带到身边：“在家乖一点，老爷子和我父亲说什么你都别顶嘴。他们顶多是骂你几句，不会把你怎么样。”
　　现在的纪然已经麻木了，夜凌寒再说什么无耻的话，他也不像以前反应那么大。
　　他抿着唇没说话，由着夜凌寒在耳边嘱咐。
　　两人进门之后，有佣人迎过来递拖鞋。
　　纪然的鞋还没穿上，就听一声怒喝：“谁允许你带他回来？”
　　抬起头，看到夜云平站在楼梯处，正满脸怒气的看着他。
　　“这种人怎么配进夜家的门，让他滚出去！”


第62章 纪然脖子上的痕迹是夜凌寒弄出来的
　　夜云平的怒吼声在偌大的客厅里回荡着，他话语里毫不掩饰对纪然的厌恶和轻蔑。
　　纪然知道夜云平不喜欢他，很早以前就知道。
　　当初夜云平甩了一张五百万的支票在他脸上，勒令他离开夜凌寒，还说了很多难听的话。
　　那些话，纪然现在还记得，每个字都记得很清楚。
　　他垂下的眸子里闪过一抹寒光，不过很快就淹没在瞳孔之中。
　　仰起脸，无措的看着身边的男人：“我想，我还是回去吧！”
　　夜凌寒想过很多纪然的反应，却从未想过他会用这幅依赖的口吻对自己说话。
　　纪然这是终于意识到自己的重要性，开始为他变得乖巧了。
　　夜凌寒立刻握紧纪然的手，对夜云平说：“爸，是我让然然来的。”
　　“你让他来干什么？你不知道小锐怀孕需要人照顾吗？”
　　夜云平对纪然特别反感，觉得他就是虚荣有心计，耍手段让夜凌寒和他结婚。
　　“让然然照顾甘锐，公司最近很忙，我腾不出那么多时间。”
　　夜云平身体一直不好，夜凌寒就早早接手公司。
　　前段时间忙着抓纪然回来，公司里堆积着很多公务等他处理，夜凌寒实在没时间再回家照顾甘锐。
　　他觉得把纪然带回来，如果表现好也能给夜家人留个好印象。
　　最主要的是，在夜家大宅纪然跑不掉。
　　夜云平深沉的目光落在纪然身上，上下打量着他，目光里的不善和鄙夷，让人感觉特别不舒服。
　　“当年我给你五百万你都没离开阿寒，我还以为你对阿寒的感情有多真挚。没想到你野心这么大，觊觎整个夜家！纪然，是我低估你了！”
　　夜云平认定纪然来夜家是为了夜家少夫人的位置，对他更加反感。
　　段易真听到动静从楼上下来，随行的还有甘锐。
　　看到纪然，甘锐很惊讶，他怎么也没想到夜凌寒竟然会把纪然带回来。
　　“这是怎么回事？”段易真走到夜凌寒面前，皱眉看着他：“你怎么把他带回来了？”
　　“妈！我把然然带回来和你们住一段时间。”
　　夜凌寒道：“这不甘锐才怀孕吗？让他留在家里照顾甘锐。”
　　段易真惊愕的看着他：“纪然是Alpha，他怎么能照顾甘锐？”
　　夜凌寒低头，对着段易真耳语几句。
　　段易真打量着纪然，对夜凌寒说：“你还没标记他！这实在不妥！毕竟他现在还是Alpha。”
　　“等他发情我就标记他。”夜凌寒握住纪然的手：“我和他都结婚了！再让他住在外面不合适。”
　　“夜少——”甘锐瞪大无措的眼眸，抖着唇问：“你和纪然结婚了？”
　　“前几天领了结婚证。这事还没有对外公布。”
　　“那我们订婚——”甘锐眼圈红了，茫然又痛心的看着段易真：“伯母，我......我回去吧！我不该留在这里。”
　　“小锐，你别胡思乱想。该走的不是你，是他。”段易真对纪然也没任何好感，她的想法和夜云平一样，都觉得是纪然耍手段让夜凌寒和他结婚。
　　她朝着纪然所在的方向狠狠翻了个白眼：“小锐，你肚子里还怀着我们夜家的长孙，现在你哪儿都不能去。你放心，夜家绝对给你一个名分。我和你伯父只承认你是夜家未来的少夫人，其他人想都别想。”
　　“伯母，我回家住吧！夜少和纪然已经结婚了，我留在这里不合适。如果被人看到，传出去的话，有损夜家的声誉，对甘家影响也不好。肚子里的宝宝我一定好好照顾，等他出生以后，我就把他送回夜家。”
　　甘锐红着眼圈，一只手还摸着小腹，那黯然神伤的样子让段易真心都碎了。
　　她踢了夜凌寒一脚：“你这个混账东西，还不快劝劝。小锐都怀了你的孩子，你也舍得这么对他。”
　　夜凌寒很不走心的安慰道：“你留在这里安心住着，没人要赶你走。纪然也不是小气的人，以后你有什么需要可以找他。”
　　这番话说得，俨然是把纪然当成夜家未来的少夫人。
　　夜云平和段易真脸色都挺难看，但纪然和夜凌寒婚都结了，他们也不好说什么。
　　夜云平铁青着脸，寒声警告道：“你们结婚的事不准对外公布。在小锐生下孩子之前，都给我老实点。”
　　段易真也一再嘱咐夜凌寒不要对外承认纪然的身份。
　　毕竟才和甘锐订婚不久，甘锐怀孕之际，如果爆出他和纪然结婚的消息，对夜家的声誉有很大的影响。
　　“我知道了！结婚这事我也没打算公布，婚宴也不用摆了。”
　　夜凌寒看向纪然，问道：“然然，我想你不会介意。”
　　如果说以前纪然还会介意，现在是真的不会了。
　　不在意，当然就不介意。
　　“我不介意。”纪然道：“我听你安排。”
　　这么顺从的纪然，让夜凌寒心底特别得意。
　　看吧！纪然再倔强又怎么样？现在不还是要乖乖听他的话。
　　“爸、妈，你们看纪然都不介意。事情就这样安排。”
　　夜凌寒拉住纪然的手说：“我带你去我房间，以后你就睡这里。”
　　听到夜凌寒让纪然睡卧室，夜云平意识到不太对，但转念一想，两人结婚了，睡一起也在情理之中。
　　甘锐最近怀着孕，确实没办法为夜凌寒解决需要。
　　有纪然在，夜凌寒也不会去外面鬼混。
　　夜云平没有阻止夜凌寒的决定，安慰了甘锐几句。
　　“伯父、伯母，我......”
　　甘锐一开口，泪就往下落。
　　几乎是在眼泪刚落下来，他就快速的擦掉，隐忍着不哭的样子让人看了特别心疼。
　　“我......我尊重夜少的决定。是我不好，没能让他和我结婚。”
　　甘锐这么通情达理，让夜云平和段易真更加觉得他适合做夜家少夫人。
　　两相比较之下，更加的讨厌纪然。
　　段易真拉着甘锐的手，一个劲的安慰着：“小锐，你别伤心！你肚子里还怀着孩子呢！这事是阿寒不对，我和你伯父为你做主。你放心！我们会让他尽快和纪然离婚！”
　　“别！伯母，我真的没有要拆散夜少和纪然的意思。”
　　甘锐满脸惶恐，焦急的说：“我尊重夜少的选择，他不选我，一定是我不够优秀。”
　　“你怎么不优秀？在伯母眼里，你最好！”
　　段易真忿忿道：“那个纪然才不是个东西，也不掂量掂量自己几斤几两，也想痴心妄想进夜家的门。小锐，你别担心，我绝对让阿寒和他离婚。”
　　段易真将甘锐送回到房间，还特意留下来安慰他好一阵才离开。
　　房门关上的那一刹那，甘锐脸上悲伤的神情蓦地收敛，眼神变得又冷又沉。
　　他手掌有以下没一下的抚摸着小腹，眉头皱的很紧。
　　他怎么也没想到，夜凌寒会和纪然领结婚证。
　　突如其来的变故打乱他全部的计划，纪然如今能够变成Omega，自然也能给夜凌寒生孩子。
　　如果他怀孕的话......
　　甘锐攥了攥拳头，眼底闪过一抹浓重的杀意。
　　卧室里，夜凌寒将纪然压在地板上，吻着他的唇。
　　手也开始不老实的探进纪然衣服里，摸他又软又滑的腰。
　　纪然不反抗，由着他对自己胡来。
　　夜凌寒原本只是想浅尝辄止，但最终还是没能忍住。
　　他对纪然有着连他自己都没意识到的浓重兴趣，特别是床笫之间，他特别想占有纪然。
　　哪怕是睡了纪然四年，他也没觉得厌烦。
　　反而因为彼此身体越熟悉，就越是离不开。
　　地板上铺着厚厚的羊毛地毯，夜凌寒靠床坐着，将纪然拉到腿上。
　　“然然，发情期的时候告诉我，让我标记你！”
　　夜凌寒心心念念的都是标记纪然，新婚之夜没能成功，这事他耿耿于怀。
　　纪然抿着唇不说话，哪怕夜凌寒动作凶猛，他也一声不吭。
　　说不恨是假的，可他现在除了忍耐，别无他法。
　　“怎么不说话？生气了？”
　　夜凌寒吻了吻纪然的唇，笑着说：“别那么小心眼！甘锐再好，我不也没和他领结婚证。”
　　对于夜凌寒这种打一巴掌再给一颗甜枣，纪然已经麻木了。
　　由着他说，始终都是沉默。
　　见纪然不回应夜凌寒表情不悦，直接把情绪发泄在情事上面。
　　纪然被折腾的很惨，两条腿直打颤，去洗澡的时候都要扶着墙壁才能挪动步伐。
　　夜凌寒倒是神情愉悦，晚上还特意拉着纪然下楼吃饭。
　　餐桌的气氛很诡异，纪然只管闷头吃饭，不理会夜云平和段易真不善的目光。
　　甘锐余光看到纪然脖颈处的吻痕，捏着筷子的手不断收紧。
　　那枚吻痕很新鲜，肯定是最近才种上。
　　夜凌寒对纪然是真的挺执着，闹成现在这样，还能和他结婚。
　　“然然，吃牛肉。”
　　只要纪然听话，夜凌寒就不会发脾气，反而会展现出自己的温柔和耐心。
　　他给纪然夹了一块黑椒牛柳，放进他碗里。
　　纪然弯了弯嘴角没说话，把夜凌寒夹的菜照单全收。
　　没必要为了怄气饿肚子，他现在想开了，只有活着，才有希望。
　　夜云平看到这一幕，觉得夜凌寒特别没出息。
　　被一个身份卑贱的纪然迷得团团转，哪里有半分夜家继承人的样子。
　　夜云平压抑着怒气，没有在餐桌上发火。
　　吃过饭，他处理过几个电话后准备去敲卧室的门，找夜凌寒好好谈谈。
　　站在门口，听到屋内暧昧的声音，夜云平脸色铁青。
　　吃饭的时候，他也看到了纪然脖子上的痕迹，不用说肯定是夜凌寒弄出来的。
　　刚做完没多久，又开始做。
　　这是有多喜欢这个人，才会这样按捺不住。
　　夜云平调查过，夜凌寒和纪然谈恋爱期间，只和他一个人发生过关系。
　　像夜凌寒这种身份，做到这一步实属难得。京都太子党，哪个不是情人遍地。
　　也就夜凌寒始终如一。
　　夜凌寒对纪然太专一，这并不是个好现象。
　　夜凌寒也不知道自己为什么对纪然这么没有免疫力，纪然笑一下都能勾的他心痒难耐。
　　晚上折腾很久，夜凌寒才心满意足的放过纪然。
　　纪然实在是太累了，沾着枕头就要睡觉，还是被夜凌寒拉起来去洗了澡。
　　不发脾气的时候，夜凌寒确实挺像个人。
　　恍惚间，纪然觉得两人又回到最初相识的那段时间。
　　最开始的时候，夜凌寒对他是真的很好，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　纪然只要一个眼神，夜凌寒就知道他想要什么。
　　可渐渐的一切都变了，两人就变成了现在这样。
　　现在想来，以前的一切才是镜花水月，那么的不真实。
　　夜凌寒将纪然抱到床上，吻着他的唇说：“明天我要出差，你乖乖在家待着，注意分寸不要惹我父母不开心。他们打你骂你，你都忍着。我想，他们也不会怎么为难你。”
　　夜凌寒有多渣多无耻纪然已经见识到了，在他说出这番话后，纪然已经不知道什么叫心疼了。
　　心都死了，还疼什么。
　　见纪然没说那些倔强气人...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...的话，夜凌寒以为他变乖了，也就没再说什么。
　　翌日，纪然醒来的时候，夜凌寒已经不在身边。
　　他洗漱过后，没有下楼，实在是不想面对夜家的人。
　　可夜家的人却没想放过他。
　　没多久，佣人就来敲门。
　　“纪先生，夜先生让您下楼，说是有事要找您。”
　　纪然知道，肯定不是什么好事。
　　他刚走到楼下，一只茶杯就飞了过来。
　　纪然偏头要躲，但夜云平砸杯子的速度太快，他没躲开。
　　额角被砸了一下，流出鲜血。
　　夜云平暴怒的声音紧跟着传过来：“纪然，你是不是觉得有阿寒护着你，你就可以不把我放在眼里？”
　　额上的鲜血蜿蜒而下，划过他的眼角，衬得他那双深沉的眼里一片血光。
　　纪然冷冷道：“夜先生，我不明白你在说什么。”
　　夜云平怒视着他，扬手甩过来一张报纸：“给我睁大眼睛看清楚！今天这件事，不给出一个合理的解释，你现在就给我滚！”
　　纪然低头，看着报纸上的内容，目光一震——


第63章 你家的门，我从来没想过要进
　　＃夜家继承人已完婚，对方不是未婚妻，而是前男友＃
　　报纸上墨黑色的大标题让纪然目光一震，脑子里嗡的一声，随即，变得一片空白。
　　他怎么也没想到，自己和夜凌寒结婚的消息竟然传了出去。
　　现在不止是报纸在连续报道这件事，网络上已经掀翻天。
　　夜凌寒和甘锐订婚的消息几乎传遍整个京都，时隔几个月，没有和甘锐结婚，突然就和纪然领了结婚证，外界震惊不已，都说纪然是飞上枝头变凤凰，从此以后就可以平步青云。
　　夜云平认定消息是纪然散播出去的，面目狰狞的指着他通骂道：“你是个什么东西！也敢痴心妄想进夜家的大门。
　　纪然放下报纸，抬眸直视着夜云平：“这件事和我无关。”
　　“放肆！”夜云平厉喝：“报道都出来了你还敢狡辩！别以为有阿寒给你撑腰，你就可以为所欲为。”
　　“我没有狡辩，这件事确实和我无关。”
　　纪然不想和夜云平起冲突，但夜云平看纪然横竖都不顺眼。
　　报道出来之后，他更加坚定地想要让纪然和夜凌寒离婚。
　　趁着夜凌寒不在家，夜云平就打算给纪然施压，让他主动提出离婚。
　　“就算报道发出来，夜家也绝对不会承认你。识趣的话，等阿寒回来你就和他去民政局办理离婚手续。”
　　“我和夜凌寒提过离婚的事，是他不愿意和我去民政局。还有，如果他不拿我的家人朋友威胁我，我早就已经离开京都。”纪然一字一顿地说：“我没想过和他牵扯不清，是他不放过我。”
　　夜云平知道纪然说的可能都是真的，夜凌寒确实做过很多强迫的事。
　　但夜云平绝对不会承认这一点。
　　他知道夜凌寒还没有和纪然离婚的打算，只有逼纪然自己离开。
　　“阿寒是我儿子，我对他很了解。他不会做这种有失身份的事。你用了什么手段缠着他，你比我更清楚。我不会允许你这种人留在夜家。”
　　“那夜先生，麻烦您给民政局打个电话说一下，现在就解除我和夜凌寒之间的婚姻存续关系。”纪然一脸平静的说：“我很愿意离婚。”
　　夜云平被反将一军，脸色阵红阵白，极其难看。
　　段易真和甘锐从楼上下来，看到的就是两人对峙的画面。
　　段易真刚挂断甘锐妈妈的电话，和亲家母一番解释，正心烦气躁，看到纪然就气不打一出来。
　　她扑过去，一巴掌甩在纪然脸上：“你这个居心叵测的混账东西，刚进门你就耍手段，你以为这件事传出去你就能坐上夜家少夫人的位置，我告诉你，门儿都没有。”
　　段易真这一巴掌用了很大的力气，纪然脸上瞬间鼓起五道指印，他眼睛微微眯起，那双眼睛里浮现出骇人的厉芒：“你家的门，我从来没想过要进。”
　　“你还敢顶嘴！”段易真扬手还要再打，纪然用力握住她的手腕，猛地一推——
　　段易真被推得一个踉跄，撞上身后的甘锐。
　　甘锐被撞的向后倒去，段易真吓得脸色大变，“啊”的叫了起来。
　　好在佣人眼疾手快扶住甘锐，饶是如此，段易真还是被吓得脸色苍白。
　　她刚站稳就扑到甘锐面前，焦急的问：“小锐，有事吗？撞到哪里了？”
　　“伯母，我没事！”甘锐朝着段易真摇摇头。
　　段易真回头，恶狠狠地瞪着纪然，厉声道：“你这个心思歹毒的东西，你刚才竟然想弄掉小锐肚子里的孩子。”
　　纪然觉得很可笑，他不过就是正常反击而已，有必要往他头上安罪名吗？
　　“你打我，难道还不允许我还手？”
　　“反了！真是反了！”段易真气得浑身直哆嗦。
　　甘锐握住她的手，出言安慰道：“伯母，您别生气！我想纪然他不是有意的。还有报道的事，应该是他太想家里承认他的身份，才会冲动之下把这件事说出来。”
　　“小锐啊！你就是太单纯心太善，他刚才都要害死你肚子里的孩子，你还帮他说话。”
　　段易真的脸变得极快，看甘锐时笑盈盈地，看纪然的时候立刻翻脸无情：“这种上不得台面的东西，就该好好治一治，让他知道国有国法，家有家规！”
　　偌大的客厅里，纪然跪在地板上。
　　两个佣人站在他身后，手里拿着棍子，正狠狠抽打他的后背。
　　纪然的后背血肉模糊，白衬衫都被鲜血浸透。
　　棍子每敲一下，都有血溅出来落在地板上。
　　夜云平和段易真坐在沙发上，心安理得的看着这一幕。
　　“伯父、伯母，我看这事就算了。”
　　甘锐假惺惺的开口求情，“纪然他不是有心的。”
　　“小锐，这事你别管。乖乖回楼上休息，你现在怀着孩子，不能看这些血腥的画面。”
　　段易真亲自送甘锐回房间。
　　回到楼下之后，指挥佣人继续打。
　　纪然脊背挺得很直，像一颗宁折不弯的白杨。
　　棍子打下来很疼，五脏六腑都在震动，连呼吸都疼得难受。
　　他拳头攥的很紧，额头上青筋直冒，极力忍耐着强烈的疼痛。
　　纪然一丝求饶的声音都没发出来，他不会在夜家人面前低头服软。
　　这样的纪然，让夜云平有些不安。
　　他总觉得，纪然的存在，日后定然是个隐患。
　　趁着这次机会，让他学乖，让他尽快离开夜凌寒。
　　抽完棍子之后，夜云平一声令下将纪然关在酒窖里。
　　酒窖又阴又冷，温度很低。
　　纪然被扔进去之后，靠在装红酒的木桶上只感觉浑身发冷。
　　他后背的伤口没有处理，虽然不再流血，但特别疼。
　　稍稍动一下就会牵动伤口，纪然找了个地方趴着，渐渐地意识变得很模糊。
　　身上忽冷忽热，没多久，他发烧了。
　　没人理会他，也没人给他送水送饭。
　　一整天，纪然什么都没吃，他烧的迷迷糊糊，不知道今夕何夕。
　　有很多次，他都出现了幻觉。
　　在幻觉里，看到了很多美好的东西。
　　可每次等他伸手过去的时候，那些东西就在眼前破碎了。
　　偶尔有清醒的时候，纪然望着黑沉沉的酒窖，忍不住想：我会不会死在这里？
　　飞机降落在H国机场，夜凌寒第一时间掏出手机给纪然打电话。
　　可纪然却没有接！
　　夜凌寒眉头紧皱，脸色特别难看。
　　走出机场坐上轿车，在去下榻酒店的路上，夜凌寒还在拨打纪然的电话，一直是无人接听的状态。
　　敢不接他的电话，这是欠收拾！
　　夜凌寒阴沉着脸，回到酒店之后，拨通甘锐的电话。
　　“夜少！”
　　甘锐温柔的声音传来。
　　“纪然呢？让他接电话！”
　　听清楚夜凌寒的话，甘锐脸上的笑容撑不住了。
　　他算了下时间，现在夜凌寒的飞机应该刚落地。
　　刚下飞机就给纪然打电话，打不通竟然打到他的手机上。
　　纪然对夜凌寒就这么重要？
　　甘锐压下心底的烦躁，轻声道：“纪然他好像不在房间里。”
　　夜凌寒道：“去哪儿了？”
　　“这......”甘锐吞吞吐吐。
　　“我问你，他去哪儿了？”夜凌寒加重语气。
　　甘锐眼珠子转了转：“纪然今天顶撞了伯父和伯母，还对伯母动手。伯父一气之下将他关进酒窖里，让他反省一下。他刚进去不久，应该明天就能从里面出来。”
　　甘锐省略掉夜云平和段易真的为难，省略掉纪然被打的皮开肉绽，轻描淡写的讲了一下事情的经过。
　　“我和他说过很多遍，不要和我父母起冲突，他为什么不听？”
　　夜凌寒咬牙切齿的说：“让他在酒窖里好好反省，想不明白就别出来。”
　　挂断电话之后，夜凌寒开始在H国的行程。
　　他心底堵着一口气，连续很多天都没给纪然打电话。
　　他根本就不知道，纪然一直被关在酒窖里。
　　连续几天高烧，没有药物治疗，纪然的病越来越重。
　　深夜，酒窖的门从外面打开一道缝隙，一道人影悄无声息地走了进去。
　　“纪少！纪少你醒一醒。”
　　佣人小思推了推纪然的胳膊，发现他浑身滚烫滚烫的，像是烧红的火炭。
　　她把带来的食物和水，还有药膏放下。
　　快步走出酒窖之后返回到佣人房里拿了退烧药。
　　小思将退烧药喂进纪然嘴里，又为他后背涂了伤药，这才悄悄离开。
　　这两天，小思都是深夜过来，给纪然送药和食物。
　　纪然的烧退了，后背的伤好的很慢，但也不再时不时的往外流血。
　　“小思，谢谢你！以后不要来了！万一被夜家的人看到他们会为难你。”
　　纪然不想连累小思。
　　“纪少，以前您没少帮我。我母亲的医药费都是您给的，我该报答您！”
　　小思以前是夜凌寒别墅里的佣人，有一次她母亲住院没钱，哭着给亲戚朋友借钱还是凑不够手术费，最后是纪然知道这件事，帮她把手术费补上。
　　纪然的恩情小思一直记在心里，后来，她被调回到夜家大宅里当佣人，管理花园和苗圃。
　　知道纪然受罚被关在酒窖，她就偷偷送来食物和药。
　　小思将夜家佣人扔进来的干馒头收走，换上自己拿来的饭菜，“纪少，您赶紧吃吧！多吃点饭才能好得快。我得回去了！一会儿就该换班了。”
　　“小心点！”纪然目送着小思离开。
　　酒窖的门关上，黑暗一瞬间将他淹没。
　　纪然在酒窖里待了几天，烧完全退下，但夜云平和段易真都没有要放他出来的意思。
　　这期间，只有人从透气孔里扔馒头和水进来，根本没人来看过他的死活。
　　或许，夜云平和段易真巴不得他赶紧死，这样就能对外公布死讯，让夜凌寒恢复单身。
　　纪然攥了攥拳头，心头被恨意填满。
　　他待在酒窖里，不知过了多久，一股熟悉的燥热感袭来。
　　他竟然在这时候发情了！
　　甘锐原本是打算看看纪然怎么样了，没想到刚走到酒窖周围就闻到一股信息素的味道。
　　这味道他很熟悉，曾经在化装舞会上出现过。
　　纪然发情了！
　　甘锐记得***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网这股味道，实在是这味道太勾人。
　　他对身后跟着的佣人说：“找几个保镖过来，全部都要Alpha，要身强力壮的。纪然发情了，我们要帮帮他！”


第64章 我说他配的上，他就配的上
　　自从被注射过合成剂之后，纪然的发情期就很不稳定。
　　有时候十天一次，有时候十几天一次......也有时候刚发情过后紧接着又会发情，哪怕提前服用抑制类的药物也没有任何作用。
　　这次发情来的猝不及防，那股燥热感如同洪水般一波一波狂涌而来。
　　纪然趴在酒窖冰凉的地上，不断的用拳头捶打着地面。
　　因为发烧的缘故，他没有多少力气，拳头砸在地面上也变得软绵绵，想用痛楚来抵御身体里的不适，很显然已经不管用了。
　　酥麻像是千万只蚂蚁，在啃食着他的理智，身体的最深处叫嚣着最原始的渴望。
　　纪然现在就想有个人，能够狠狠贯、穿他，帮他缓解身体里的燥热感。
　　不知何时，酒窖的门开了——
　　一束光照进来，照亮黑暗的酒窖。
　　纪然趴在地上，蜷曲着身体。
　　单薄的身躯看起来特别孤单无助，同时又给人一种想要狠狠蹂躏他的冲动。
　　一股浓郁的香味儿从他身体里散发出来，那是独属于Omega信息素的味道。
　　接到甘锐命令的几位Alpha保镖，还没走到酒窖周围就被这股信息素的香味吸引住，他们一个个呼吸都变得急促，眼眸通红，争先恐后的往酒窖方向涌过来。
　　甘锐看着面前混乱的景象，掀起嘴角，冷笑出声。
　　纪然被两个Omega佣人从酒窖里拖出来，扔在连接走廊的平地上。
　　夜云平和段易真都不在夜家大宅，这一方天地里发生的事，除了在场的几人，根本无人知晓。
　　成为Omega之后，纪然对Alpha的气息极为敏感，他努力睁大眼睛，看到几个虎视眈眈地Alpha朝他扑过来。
　　“滚！”
　　纪然怒喝一声，拼尽全力踢开一个Alpha。
　　可他病了好几天，身上的伤还没好，身上根本没有多少力气。
　　那一脚踢过去之后，再也做不出任何反抗的举动。
　　被踢开的Alpha重新扑过来，拽住他的脚踝，将他拉到身边。
　　另外几个Alpha也紧随其后的扑过来，对着纪然动手动脚。
　　“滚！别碰我！”
　　纪然嘶吼着，但声音被几个高大的Alpha挡住，显得很无助。
　　甘锐站在外围，看着这一幕，露出阴毒的笑意。
　　等纪然被这里面的Alpha标记后，夜凌寒绝对会和他离婚。
　　纪然的衣服被撕开，流露胸口白皙的肌肤。
　　他本就长得好看，发情期将他的魅力发挥到极致。
　　几个Alpha喉头滚动，喘着粗气，撕开纪然的衣服之后又去扯自己的裤子，场面一时间变得极为混乱。
　　纪然的身影被淹没在几个Alpha之间，甘锐知道，他这次是完了。
　　甘锐对身边的佣人说：“找两个人在门口守着，别让他跑了。”
　　佣人是他从甘家带过来的，是他的心腹。
　　而且夜家大宅里有几个佣人也被他收买，甘锐根本不怕自己陷害纪然的事被发现。
　　就算被发现，夜云平和段易真也不会责怪他。
　　甘锐摸了摸还很平坦的小腹，笑得特别嘲讽。
　　只要他有这个孩子，在夜家就能横着走。
　　甘锐走出好远，还能听到身后传来那些混乱的声音。
　　他的心情变得很好，脸上浮现出明媚的笑。
　　正准备回房间休息，刚走到宅门口，迎面撞上一个人。
　　甘锐目光颤动，惊得瞪大眼睛，脸上的笑容都僵了：“夜......夜少，您回来了！”
　　夜凌寒沉声道：“纪然呢？”
　　“您不是明天的飞机吗？”
　　甘锐暗暗心惊。
　　夜凌寒怎么就提前回来了？他昨天打电话还说是明天的飞机，落地也得在后天。怎么今天就到家了？
　　早不回晚不回，偏偏等纪然发情的时候回来。
　　如果夜凌寒标记纪然，那就糟糕了。
　　甘锐分神的时候，夜凌寒用力握住他的胳膊，声音比之刚才更加冷沉：“我问你话呢？纪然呢？”
　　终是不放心纪然，夜凌寒将机票改签，急匆匆的赶回来。
　　他怕纪然倔脾气上来，真的惹恼夜云平，会遭到责罚。
　　夜凌寒力气很大，捏的甘锐骨头都要断了。
　　他迅速回过神来，身体一歪倒在夜凌寒怀里，双手搂住他的脖颈，软着声音道：“夜少，你捏的我好疼！”
　　甘锐怀孕以后，身上信息素的味道比以前要浓郁一些。
　　再加上夜凌寒为了伪造出自己标记他的假象，特意在他腺体里注入了自己的信息素。
　　虽然没有完成结印标记，但甘锐身上有他的信息素的味道。
　　Alpha和Omega信息素结合在一起，这股味道很奇妙，夜凌寒的心神一瞬间被摄住，下意识地搂住甘锐的腰。
　　甘锐顺势整个人都趴在他身上，唇贴着他的耳畔说：“我肚子有点不舒服，夜少，您能送我回房间吗？”
　　甘锐软软的声音听得夜凌寒心都酥了，他伸手扶住甘锐的胳膊，语气柔和的问：“哪里不舒服？需要找医生吗？”
　　夜凌寒的语调真的可以称得上很温柔，听得甘锐十分得意，看来夜凌寒对纪然也不过如此。
　　“夜少，我......”
　　甘锐话还没说完，夜凌寒突然将他推到一旁。
　　若不是及时扶住身边的柱子，甘锐就要跌倒在地上。
　　夜凌寒突然的举动让甘锐很纳闷，侧目，茫然地看着他。
　　还没等他开口问话，夜凌寒突然道：“纪然呢？他在哪儿？”
　　“我......我也不清楚。”
　　甘锐回答的时候，夜凌寒已经甩开他，大步朝着酒窖方向走去。
　　甘锐心底咯噔一声，快步上前拉住夜凌寒的胳膊，“夜少，您去哪儿？”
　　夜凌寒绷着一张脸，一言不发甩开他的手。
　　甘锐被甩的一个踉跄，站稳之后，紧紧跟在夜凌寒身后。
　　刚才，夜凌寒在即将抱起甘锐的时候，闻到了一股熟悉的属于Omega信息素的味道。
　　他见过几次纪然发情的样子，知道他信息素是什么味道。
　　空气的香味虽然很清淡，但对于夜凌寒来说却极其的敏感。
　　那是纪然发情时信息素的味道，他不会弄错。
　　纪然发情了！
　　夜家大宅里有很多佣人和保镖都是Alpha，如果他们标记了纪然......
　　夜凌寒简直不敢想象。
　　他大步朝着信息素传来的方向跑去，甘锐被他远远的甩在身后。
　　甘锐见状，掏出手机给守在酒窖门口的佣人打电话，让他们尽快想办法拖出夜凌寒。
　　等那几个保镖标记纪然之后，一切都晚了。
　　就算夜凌寒再愤怒也于事无补。
　　然而，气势汹汹的夜凌寒佣人根本拦不住。
　　一脚踹开挡在面前的佣人，夜凌寒冲到酒窖那边，看到的就是纪然被一个身强力壮的Alpha压在地上的画面。
　　纪然的裤子已经被撕开一半，露出大片蜜色的皮肤。
　　那个骑在他身上的Alpha只穿了上衣，下面完全暴露出来。
　　看到这一幕，夜凌寒眼底杀意顿下：“我的人你也敢碰，你特么找死！”
　　夜凌寒掂起花圃里翻土的铁锹，一下将纪然身上的Alpha打翻在地。
　　他下手特别狠，那位Alpha头破血流，倒在地上爬都爬不起来。
　　另外几个Alpha彻底清醒过来，慌忙整理自己的衣服，惴惴不安的低着头。
　　夜凌寒掂着铁锹，骇人的目光从他们脸上一一划过。
　　那目光像手术刀一样锋利，像是能把人内脏都跑步来。
　　几个Alpha想求饶，但夜凌寒根本没给他们这个机会，一拳撂倒一个，将他们全部打趴下。
　　地上的纪然意识已经完全模糊，他脸上身上都有伤，衣服也被撕扯的凌乱不堪。
　　看到这样的纪然，夜凌寒心底抽疼的难受。
　　他的人，差点就被别人标记了。
　　夜凌寒拳头捏的咯咯作响，一双眸子里跳跃着熊熊燃烧的火焰。
　　他脱下自己的外套，披在纪然身上。
　　注视着他的时候，眼底的怒火全然褪去，只有浓重的心疼。
　　夜凌寒将纪然抱起来，大步朝着酒窖外走去。
　　甘锐赶来的时候，看到的就是夜凌寒抱着纪然大步而来的画面。
　　夜凌寒脸上心疼和担忧的表情让甘锐心底极其不安。
　　这一刻，甘锐觉得夜凌寒还爱纪然，不止是爱，而是深爱。
　　段易真从外面回来，看到夜凌寒突然回到家怀里还抱着纪然，她慌忙迎上前，“儿子，你怎么突然回来了？纪然这小子不守规矩，被我和你爸爸罚到酒窖思过......”
　　段易真话音猛地收住，惊愕的瞪大眼睛：“他......他发情了？”
　　夜凌寒缓缓抬眸，看向段易真。
　　他的眼神吓得段易真猛地后退一步，抖着唇，一句话都没说出来。
　　“妈，然然犯错的事，咱们一会儿再说。”
　　夜凌寒低头看纪然的时候，脸上已经没有在面对段易真时的冷沉，变得很温柔。
　　“我先上楼照顾他。”
　　所谓的照顾，自然就是标记纪然。
　　段易真听明白了，随后赶来的甘锐也听明白了。
　　“儿子，你可千万不要犯糊涂啊！趁着你还没标记他，现在就和他离婚。你该和小锐结婚才对！这个纪然他根本就配不上你。”
　　夜凌寒蹩眉，眼神瞬间沉下来：“我说他配的上，他就配的上。”
　　“可是——”
　　“没有可是！”夜凌寒眼底压抑着狂暴的怒气，让段易真不敢再说下去。
　　眼睁睁看着夜凌寒抱着纪然上了楼，卧室的门被重重关上。


第65章 你吃的什么？
　　以前发情的时候，纪然都会用自己的意志力来抵抗发情期的燥热感。
　　但这一次发情正赶上他身体虚弱的时候，
　　现在的他完全被欲、望控制，身体里叫嚣着渴望。
　　特别是夜凌寒抱他的时候，男人身上属于Alpha信息素的味道，让他疯狂不已。
　　纪然已经完全失去理智，在夜凌寒将他放在床上的时候，朝着他缠过去。
　　他像是一团火，夜凌寒就是能灭火的冰。
　　触上男人结实的身体，纪然舒服的眯起眼睛。
　　他眼底迷离的水光撩的夜凌寒浑身燥热，低头，吻上红艳的唇。
　　“这一次，你逃不掉了！”
　　男人话语里的霸道，让纪然一瞬间清醒过来。
　　他努力分出一丝神志，瞪大眼睛看着面前的男人。
　　是夜凌寒！
　　纪然浑身僵硬，用力将他推开：“不！”
　　他不要被夜凌寒标记！
　　如果被标记，这辈子都没法脱离他的身边。
　　不知是哪里来的力气，纪然一脚踢开夜凌寒，朝着床下跑去。
　　只是他在发情期又接连病了好几天，浑身绵软无力，那一脚过去用了很多力气，逃跑的时候跌跌撞撞，脚步虚浮根本走不稳。
　　夜凌寒没费多大力气，就将纪然拽过来压在墙上。
　　“还想跑？”
　　他手指用力捏住纪然的下颚，将他的脸抬起来。
　　夜凌寒清晰的看到纪然脸上的抗拒，他眼神都随之变得阴冷：“就这么讨厌我？这么不想让我标记你！”
　　“不想！”纪然意识很模糊，但脑子里只有这一个念头在环绕着，他近乎咆哮的说：“我不想你标记我！我恶心你！讨厌你！”
　　夜凌寒眼底升腾起浓烈的怒火，几乎要将他的理智焚烧殆尽。
　　他用力撕开纪然的衣服：“你有什么资格讨厌我？恶心我？我愿意标记你，就是对你的恩赐！”
　　“放手！”纪然想要甩开夜凌寒的手，但男人的手掌像是铁钳一样根本无法撼动分毫。
　　纪然被惹恼了，红着眼对他又踹又踢。
　　夜凌寒浑身像是裹了铜墙铁壁，纪然手脚踢打上去不但对他没有任何影响，反而打的自己浑身生疼。
　　夜凌寒被他闹腾烦了，一把攥住他的手腕，将他拽到面前：“你闹够了吗？”
　　“你都和我结婚了就该让我标记你！”
　　夜凌寒被纪然闹得烦躁不堪，他将纪然按在怀里，不顾他的挣扎就要去吻他的唇。
　　“我要和你离婚！”
　　纪然脑子里很混乱，但离婚这个念头分外清晰。
　　“你敢！”
　　夜凌寒手掌高高抬起，对上纪然那张受伤的脸，突然就没了脾气。
　　他将纪然扔在床上，撕开他的衣服，不顾他的挣扎硬是闯入他的世界。
　　纪然眼眸蓦地瞪大，满眼都是绝望。
　　他挣扎、反抗，根本于事无补。
　　夜凌寒势在必得，今天必须要标记纪然。
　　一股热流洒在体、内，纪然感觉像是被电击中，浑身都在不可抑止的发着抖。
　　同时奇妙的感觉在身体里蔓延，那是一种从未有过的陌生感。
　　在这种异样的感觉里，纪然感觉到的不是舒爽，而是无尽的绝望。
　　夜凌寒趴在纪然身上，扣住他的手指，把他的手腕翻过来。
　　看着纪然白皙的手腕上出现了一个被标记的蓝色结印点，他感觉心里特别的满足。
　　从现在开始，纪然这个人就真正属于他了。
　　只有他说不要纪然，纪然才能离开。
　　再没有人能碰纪然一下，纪然也不可能在没发情的时候用他这具Alpha身体去标记任何人。
　　夜凌寒眉眼都染上满足的笑，将怀里的纪然抱的很紧。
　　纪然挣扎，但夜凌寒缠着他的手脚，根本不让他动弹。
　　“还闹什么？”
　　夜凌寒低头吻他的眉眼：“乖乖的，否则，我把你绑起来。”
　　“滚！”
　　如果手边有把刀，纪然真想一刀捅过去，把刀戳入夜凌寒的胸口。
　　“牙尖嘴利！”
　　夜凌寒捏住纪然的脸，强迫他转过头：“我看你力气还很多，是不是想再来一次？今天你发情，是最好的受孕时间，我们多做几次，这样你就能怀上孩子。”
　　纪然挣扎的更厉害：“放手！我不会给你生孩子！”
　　“这可由不得你！”
　　夜凌寒欺身而上，再一次开始攻城掠地。
　　卧室的门到了第二天下午才从里面打开，夜凌寒一脸餍足的从里面出来。
　　不同于他的慵懒闲适，楼下端坐着的段易真和甘锐显得心事重重。
　　看到夜凌寒终于从卧室里出来，段易真冷着脸谴责道：“你可算出来了！我还以为你沉浸在温柔乡里，把家里和公司的事都抛诸脑后了。”
　　“然然这两天身体不舒服，需要我陪着。”
　　夜凌寒走进厨房，交代佣人准备餐点还有药膏。
　　昨天他做的有点猛，把纪然弄伤了。
　　伤的不重，但纪然醒过来恐怕又要耍小性子。
　　夜凌寒觉得还是哄哄他，不能让他天天这么和自己闹。
　　看出夜凌寒对纪然的认真和关切，甘锐心里有点慌，他眼神几番流转之后，侧目对段易真很小声的说：“伯母，我下午约了医生做产检，现在时间也差不多了，我上楼收拾东西。”
　　“等等。”段易真握住甘锐的手，对他说：“让阿寒陪你去！”
　　“不用！”甘锐嘴上说着不用，眼睛还一个劲的看向夜凌寒：“夜少有事要忙！我自己去就行！”
　　“那怎么能行！”段易真道：“你怀孕这么久，他都没抽空陪你去做过产检，这次必须去。”
　　“阿寒，你陪着小锐去做产检。”段易真沉着脸：“不要只顾着纪然，别忘了，小锐肚子里可是怀着你的孩子呢！你得对小锐好一点。”
　　“没空。”
　　夜凌寒看都没看甘锐一眼，接过佣人递来的药膏，转身往楼上走。
　　刚走到楼梯中央，迎面撞上夜云平。
　　得知夜凌寒标记过纪然之后，夜云平心里很不挺快，他觉得夜凌寒对纪然太好了。
　　如果继续放任夜凌寒这样宠着纪然**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**，早晚有一天要出事。
　　“爸！”夜凌寒打了声招呼，准备绕过夜云平往楼上走。
　　“站住！”夜云平呵斥住他，沉声道：“换衣服，陪小锐去做产检。”
　　“爸！纪然伤的很重，他需要我照顾。”
　　“有佣人照顾他！”
　　“佣人会照顾他吗？”
　　夜凌寒面色泛起一层寒冰，衬得他整张脸又阴又沉，“爸，我知道您和我妈不喜欢他。可我和他领了结婚证，纪然现在是我名义上的另一半。您和我妈想教他学规矩，点到为止差不多就得了。有必要把人给我弄成这**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**样吗？如果我不回来，您是不是打算把他关到死？”
　　夜云平勃然大怒：“你在对我兴师问罪？”
　　“如果纪然这次发情被那几个狗东西染指了，我就不止是说几句话这么简单？”
　　“你还想怎么样？杀了我？杀了你母亲？”
　　“这倒不至于，但总归不会这么简单就算了。”
　　“你简直是翻天了！为了那么一个不堪下贱的人，你竟然这么和自己的父母说话。”
　　夜云平脸色铁青，气得浑身发抖。
　　夜凌寒拍了拍他的肩膀：“爸，注意身体，别生气！退休就在家颐养天年，不要总是生气动怒！等纪然给您生个孙子，您和我妈就在家专心带孩子。我和纪然的事，不用你们操心！”
　　夜云平对上夜凌寒暗沉的眼眸，浑身一震。
　　这一刻，他突然发现，夜凌寒已经不是以前那个能够受他掌控的孩童，他早在不知不觉中，变成了一个杀伐决断的上位者。
　　夜云平的气势瞬间减弱：“你长大了，翅膀也硬了！我管不了你了！”
　　“爸，您别这么说。咱们是一家人。其他的事都好说，纪然这事，我自己拿主意。”
　　夜凌寒站在高高的台阶上，居高临下的看着坐在客厅里的甘锐，语气里的警告分外明显：“甘锐，你应该知道我脾气不好，以后不要再耍那些小聪明，否则，别怪我不客气。”
　　甘锐如遭雷击，脸色都白了几分。
　　夜凌寒这话是什么意思？他是不是知道纪然发情时那些保镖是他找来的？
　　“夜少，我......”
　　他想解释，但夜凌寒根本没给他机会，大步朝着楼上走去。
　　夜云平没有阻拦夜凌寒，他知道，自己也拦不住。
　　重重地叹了口气，脸色愈发凝重。
　　不能再放任夜凌寒这么宠着纪然，否则，早晚会出事。
　　夜凌寒拿着药膏推开卧室的门，发现床上的纪然不见了。
　　他离开的时候，纪然还在睡觉，难道已经醒了？
　　厚重的样貌地毯吸去足音，夜凌寒走进卧室的时候，并没有发出响声。
　　在浴室里的纪然并没有听到动静。
　　他打开储物柜，从一堆日常用品后面摸出一个小药瓶。
　　药瓶里面装的都是事后药，是他在来夜家提前买的。
　　一直偷偷藏在这里面，就是害怕会被夜凌寒标记以后怀上孩子。
　　纪然从未想过给夜凌寒生孩子，他也不会让自己成为一个生子工具。
　　纪然把药倒出来，正准备放进嘴里，一只手毫无征兆的伸过来，猛地攥住他的手腕。
　　夜凌寒冷冽的声音，在他头顶响起：“你吃的什么？”


第66章 我倒要看看是药效厉害，还是我厉害
　　“你吃的什么？”
　　夜凌寒的声音突然炸响在耳畔，让纪然手指猛地一颤——
　　药瓶落在地上，里面的白色药丸洒落满地。
　　纪然很快按捺住心底的慌乱，语气平静地说：“维生素片。”
　　夜凌寒眼睛微微眯起来，眼底有暗光闪过。
　　.C..O..M..第九中文网住纪然的手腕，将他拉到面前，盯着他的眼睛：“知道骗我是什么下场吗？”
　　“我没骗你！这就是维生素片。”
　　纪然从地上把药瓶捡起来，递到夜凌寒手里：“不信你可以验一验。”。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网
　　两人四目相对，在夜凌寒目光的压迫下，纪然心尖发颤。
　　心脏跳得很快，恐惧逐渐袭遍他的全身。
　　在纪然几乎要撑不住的时候，夜凌寒突然松开了他的手腕。
　　纪然心头一松，这才感觉到，手心里都是汗。
　　夜凌寒居高临下地看着他：“既然你身体不舒服，还是要找个医生看一看。这样才能生出健康的宝宝。”
　　纪然眼眸陡然放大，还没等他找借口拒绝，夜凌寒已经拉住他的胳膊，将他拽到门外。
　　医生来的很快，为纪然抽血化验，做了很详细的身体检查。
　　“夜少，检查报告明天才能出来。
　　医生收拾医药箱和仪器，准备带着助理和护士离开。
　　只是检查身体，应该查不出他吃过避孕药。纪然渐渐放松下来。
　　可还没等他完全松懈下来，夜凌寒突然开口道：“等等！”
　　医生停下脚步，恭敬道：“夜少，请问还有什么吩咐？”
　　“把这个验一下。”
　　夜凌寒摊开手掌，掌心里是两枚白色的药丸。
　　看到药丸的那一刻，纪然心底咯噔一声，凉了半截。
　　被夜凌寒拉出浴室的时候，纪然顺势把药瓶扔在垃圾桶里。
　　那之后他和夜凌寒就一直在一起。
　　难道是药瓶落在地上，药丸滚出来的时候，夜凌寒捡了两颗？
　　医生接过药丸。
　　夜凌寒道：“给你一个小时的时间，我要知**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**道这药的成份。”
　　医生捏起药丸看了看：“夜少，这药好像是避孕药。”
　　纪然一张脸迅速变得惨白，浑身都在瑟瑟发抖。
　　夜凌寒低笑一声，“确定？”
　　他明明在笑，可脸上的表情却骇人至极。
　　医生被他的表情吓到，哆嗦着开口道：“夜少，这药上打的有厂商的代码还有药品名的缩写。”
　　夜凌寒转身，看向身边面色苍白的纪然。
　　修长的手指捏住他的下颚，用力将纪然的脸抬起来：“然然，他说你在吃避孕药。”
　　纪然咬紧牙关才没让自己痛呼出声。
　　夜凌寒手劲极大，像是要把纪然的骨头捏的粉碎。
　　“这么不想为我生孩子？”
　　夜凌寒语气陡然加重：“是不是我对你太好了？把你惯得无法无天！”
　　夜凌寒手掌举起来，重重地掴在纪然脸上。
　　纪然从沙发上跌下去，摔在地毯上。
　　嘴角开裂，血流了出来。
　　这一巴掌，夜凌寒用了很大的力气，纪然脸颊高高肿起，他慢慢地站起来，抹掉嘴角的鲜血。
　　那双黑漆漆的眼睛直视着面前暴怒的男人：“我就是不想给你生孩子！”
　　知道纪然不想给他生孩子和亲口听他说出这句话，完全是两种感觉。
　　后者让夜凌寒抓狂，他扬手还要再打。
　　纪然毫不畏惧的仰起脸，冷冷地看着他。
　　夜凌寒摊开的手掌在半空中逐渐攥紧，最后捏的咯咯作响。
　　“滚！”
　　他厉喝一声。
　　医生和助理吓得作鸟兽散。
　　纪然转身也想走，被夜凌寒拉住胳膊。
　　被甩在床上，夜凌寒将纪然压在身下：“我倒要看看是药效厉害，还是我厉害。”
　　夜凌寒一门心思想让纪然怀上他的孩子，将纪然关在房间里三天。
　　这三天，纪然就没有离开过那张大床。
　　吃饭都是夜凌寒强制性的喂他。
　　每天吃过饭以后，就是躺在夜凌寒身下受孕。
　　纪然望着头顶的天花板，听着男人在他耳边的喘息声，用力攥住身下的床单。
　　他眼神很麻木，但心头已被恨意填满。
　　自从标记过纪然之后，夜凌寒发现，他对纪然的占有欲比以前更加强烈。
　　同时，他对纪然更加感兴趣。
　　哪怕一天做很多次，他也觉得不够。
　　把纪然身体填满之后，夜凌寒趴在他身上，咬着他的耳垂说：“我就不信，我每天都上你，你怀不上我的孩子。”
　　“如果我不想，你没办法让我生孩子。”
　　夜凌寒眉头紧皱，眼底隐着怒气。
　　纪然就是有这种本事，一句话就能惹怒他。
　　“这可由不得你！”
　　夜凌寒忍着气，拍着纪然的脸说：“你弄掉一个孩子就再给我怀一个。不让你生下我的孩子，我就不姓夜。”
　　纪然瞥了他一眼，黑眸里一片清淡，看得夜凌寒一阵火大。
　　他低头，用力咬上纪然的唇。
　　又是新一轮的摧残。
　　夜凌寒走出房间，已经是五天之后。
　　他刚出来就被夜云平叫去书房。
　　夜云平看到他就气不打一出来：“你到底还要在纪然身上浪费多少时间？你算算，你有多久没去公司了？”
　　“爸，公司那边我已经安排好了，这一个月，我都要留在家里陪纪然。”
　　夜凌寒双腿交叠在一起，姿态慵懒。
　　他穿着睡袍，敞开的衣领里露出胸口，上面布满抓痕。
　　不用说就是纪然抓的。
　　看到儿子这幅沉溺于美色的样子，夜云平就气不打一出来：“你注意分寸，不要把精力过分的投入到纪然身上。”
　　“我知道！”夜凌寒道：“等他怀孕之后，就是他求着我，我都不会碰他。”
　　夜云平沉着脸，倒是没说什么。
　　夜家一直都是单传，子嗣稀少。
　　纪然如果能怀孕，为夜家生个孩子也是好事。
　　不过，等孩子生下之后，就必须把他赶走。
　　他那种出身，根本不配进入夜家，他的存在只会拉低夜家的水准。
　　夜云平有自己的打算，所以也没过多的阻止夜凌寒。
　　夜凌寒最近都陪着纪然，这让甘锐很着急。
　　他虽然成功怀孕，可怀的并不是夜凌寒的孩子。
　　如果等孩子出生的时候，他还没有成为夜少夫人，事情恐怕就要败露了。
　　纪然的存在，对他来说，无疑与是个很大的障碍。
　　必须要把夜凌寒抢回来，赶走纪然。
　　甘锐找出一把小刀，横在自己手腕上，用力切下去。
　　鲜血蜂拥着流出来，落在地毯上。
　　他故意把桌子上的茶具撞翻，发出很大的响声。
　　佣人听到动静，敲门询问，一直没人回应，觉得不对劲，拧开了房门。
　　看到甘锐倒在血泊之中，佣人立刻跑过去捂住甘锐流血的手腕，同时高声呼喊：“夜先生、夫人、少爷，不好了！甘少割腕了！”
　　夜凌寒正缠着纪然准备压他去床上，陡然听到佣人在喊，立刻松开手。
　　“你老实待着，我去外面看看。”
　　纪然看都没看他一眼，走进卫生间里冲掉满身的痕迹。
　　可夜凌寒留在他身体里信息素的味道不管冲多少遍都无法去掉。
　　纪然看着手腕上的蓝色结印，真恨不得拿刀把这一块皮肤挖出来。
　　纪然一直待在浴室里，并不知道别墅里已经乱作一团。
　　甘锐割腕了，失血过多，被送到医院抢救。
　　夜云平、段易真和夜凌寒都赶到医院。
　　很久之后，急诊室的门才从里面的打开。
　　段易真焦急的问：“医生，小锐他怎么样？他肚子里的孩子有事吗？”
　　医生取下口罩，“夜夫人，伤口已经缝合完毕，没有生命危险。但失血过多，需要回家好好静养。只是——”
　　医生欲言又止。
　　段易真立刻紧张起来：“到底怎么回事？你倒是说啊！”
　　“只是甘少好像得了抑郁症。”医生道：“我看他情况不太对劲。”
　　“抑郁症？”段易真吓坏了：“那孩子呢？会不会伤到孩子？”
　　“孩子没事！”医生道：“但如果他再轻生，恐怕就没今天***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网这样幸运。”
　　段易真吓得脸都白了：“快点找专家来给他做治疗。”
　　毕竟甘锐肚子里怀的是夜家的长孙，夜云平也很紧张，立刻找来国际知名的精神科专家为甘锐做诊断。
　　诊断的结果，甘锐确实得了抑郁症，而且很严重。
　　想起最近甘锐反常的举动，和他情绪的变化，段易真气得捶打夜凌寒：“给你说过多少遍，对小锐好点，不要把心思都放在纪然身上。可你倒好，为了一个下贱的东西，害得小锐成了现在这幅模样。你让我怎么向小锐的母亲交代？”
　　夜凌寒蹩眉：“他得病和我有什么关系？”
　　“怎么和你没关系？看着自己未婚夫娶了别人，小锐心里能好受吗？你说小锐到底是哪点不好？你凭什么看不上他？”
　　段易真把所有责任都归结在纪然身上：“都是纪然这个丧门星，他来了以后，你看发生了多少事？以前他不在，我们和小锐生活的多美满。你呀你呀，简直是被他迷了心窍。”
　　“妈！这事和纪然没关系。”
　　夜凌寒烦躁的开口：“是甘锐自己想不开，您怨纪然干什么？”
　　“夜凌寒！”夜云平厉喝出声：“你太过了！”
　　“爸，您在说什么？”
　　夜云平道：“你就没发现，你对纪然太在意了！”
　　夜凌寒想要反驳，但话到嘴边却狠狠咽了回去。
　　是啊！他最近对纪然确实太在意了！
　　这不是个好现象！


第67章 宝宝会不会有事？
　　夜凌寒回忆着最近发生的事，他觉得自己在被纪然牵着鼻子走。
　　纪然说什么做什么都能牵动他的心。
　　这不是个好现象！
　　夜凌寒向来以自我为中心，从来都是旁人对他唯命是从，他何曾对人百般迁就？
　　捏了捏拳头，将纪然那张脸从脑海里驱逐出去。
　　夜凌寒对夜云平说：“爸，我知道该怎么做。您和我妈先回去！我在这里照顾甘锐。”
　　夜云平脸色缓和很多，“这就对了！身为夜家的继承人，不能让任何人左右你。”
　　夜凌寒捏了捏拳头，不置可否。
　　段易真嘱咐道：“好好照顾小锐，多陪陪他。你别忘了，他肚子里可还怀着你的孩子。哪怕你不喜欢他，也不能这么冷漠的对待他。”
　　“妈，我知道了！”
　　夜凌寒确实按照他说的做了，白天晚上都陪在医院里。
　　甘锐那一刀切的不深，但还是在手腕上留下一道伤痕。
　　在医院观察三天，他回到夜家大宅。
　　纪然站在窗户前，看着夜凌寒扶着甘锐从车上下来，两人亲密的依偎在一起。
　　夜凌寒侧目看着甘锐，似乎对他说了什么，甘锐脸上浮现出明艳的笑。
　　两人相携同行的样子，看起来分外和谐。
　　纪然垂下眸子，自嘲的笑了笑。
　　领了结婚证又怎么样？他却像个第三者一样躲在暗处偷看自己的爱人和别人卿卿我我。
　　心脏处传来一波波尖锐的疼痛，伴随着浓重的恨意，让纪然无比的痛恨自己。
　　事到如今，他竟然还爱着夜凌寒。
　　爱之深、恨之切！
　　他是有多下贱，才会忘不掉这个渣男？
　　甘锐一进门，段易真就慌忙迎过去，“小锐，你回来了！感觉怎么样？”
　　“伯母！我挺好的！”甘锐脸色很白，显得皮肤就像是透明一样，看起来透着一股脆弱和柔软。
　　段易真看他这样都快心疼死了，拉着他的手说：“以后可不能那么傻了！有事就和阿寒说，他要是再敢忽视你，看我不打死他。”
　　“伯母，不关夜少的事，是我！我的问题！”
　　甘锐对夜凌寒的维护，让段易真更加心疼他。
　　狠狠瞪了夜凌寒一眼：“你看看小锐对你多好！你要对他好一点。”
　　“妈！我对他挺好！不信你问他！”
　　夜凌寒看向甘锐，微微轻身，靠向他，轻笑着问：“我对你不好吗？”
　　他身上属于Alpha的气息扑面而来，甘锐苍白的脸泛起红润，他娇羞的低下头：“挺好的！”
　　“妈，你看！他都我说对他很好。”
　　夜凌寒不经意间抬眸，看到二楼平台上拿到孤傲的身影。
　　他挑了挑唇，立刻握住甘锐的手腕，打横将他抱起来。
　　甘锐瞪大眼睛，满脸惊愕：“夜少——”
　　“我抱你坐下换鞋。”
　　夜凌寒语气比之先前还要温柔很多，让甘锐的脸更红了。
　　他痴痴的看着面前的男人，心头却在不住冷笑。
　　夜凌寒已经上钩了！
　　纪然站在二楼，居高临下，将下方的一切尽收眼底。
　　夜凌寒弯着腰，从鞋柜里拿出拖鞋，亲自为甘锐换上。
　　他动作温柔，表情里是对旁人。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网没有的耐心。
　　甘锐低头看着夜凌寒，眼底的爱意几乎要溢出来。
　　夜凌寒抬头的那一刻，与他对视，两人旁若无人的眉来眼去。
　　这一幕，看的纪然心里翻江倒海，感觉恶心至极。
　　他捂着嘴，跑进卫生间里干呕起来。
　　今天他没怎么吃东西，什么都吐不出来。
　　他扶着盥洗池，大口大口的喘着气，脑子里翻来覆去想的都是刚才夜凌寒为甘锐换鞋时的画面。
　　曾经，夜凌寒也为他换过鞋。
　　两人最火热的时候，夜凌寒为他做过很多很多事。
　　每天进门会将他抱到沙发上，帮他拖鞋，帮他洗澡，帮他穿衣服......
　　可现在，一切都变了。
　　纪然打开水龙头，捧出冷水浇在脸上，冰凉的水刺激着皮肤，同时让他的脑子里清醒很多。
　　关掉水光，走出卫生间，纪然迎面撞上夜凌寒和甘锐。
　　他不想和两人打照面，转身想走，但夜凌寒并不让他如意，冷冷的唤住他：“站住！”
　　纪然脚步顿在原地，转身过去，目光却没有看他们任何一个人。
　　夜凌寒的目光一直落在他身上，见纪然表情冷淡，心底特别不是滋味。
　　他以为纪然看到他和甘锐亲密的画面会嫉妒会生气，可什么都没有，纪然就像是没看到他一样，确切的说，根本没把他放在眼里。
　　夜凌寒心底就像是被猫挠了，难受的要命。
　　他拉住甘锐的胳膊，将他拉近怀里抱着，柔声问道：“想喝牛奶吗？”
　　甘锐趁机靠进他怀里，软着声音说：“医生说多喝牛奶对宝宝好！我就多喝点！以后我们的宝宝一定特别健康漂亮。”
　　甘锐说了什么，夜凌寒一个字都没听清楚，他所有的注意力都在纪然身上。
　　可纪然还是那副无动于衷的表情。
　　没有因为他们的互动产生一丝一毫的反应。
　　夜凌寒攥了攥拳头，对着纪然寒声道：“耳朵聋了吗？没听见小锐要喝牛奶，下去泡牛奶！”
　　纪然漆黑的眸子慢慢落在夜凌寒身上。
　　对上他的眼睛，夜凌寒心里有点得意。
　　看吧！纪然肯定该为他乘风吃醋了！
　　纪然道：“你确定让我给他倒牛奶？”
　　“我说的还不够清楚吗？”
　　“你就不怕我下、药毒死他！”纪然冷笑出声，盯着甘锐的眼睛里弥漫着森然的冷意。
　　他就是再蠢也知道上次发情是甘锐找了保镖打算羞辱他，还有把他和夜凌寒结婚的消息发布给媒体的人也一定是甘锐。
　　这位甘家少爷看起来柔柔弱弱、与世无争，其实根本就是满腹心机。
　　“你说什么？”夜凌寒没想到纪然会这直接。
　　甘锐立刻表现出很害怕的样子，缩在夜凌寒怀里挤出两滴眼泪：“夜少！他是不是要伤害我的孩子？”
　　“不会的！”夜凌寒轻抚着甘锐的后背安慰道：“他不会这么做。”
　　纪然的为人夜凌寒还是清楚的，他也就是嘴巴厉害点，其实根本没有害人的心思。
　　甘锐乖巧的点点头：“我觉得纪然不会这么为难我。纪然，麻烦你给我倒杯牛奶。”
　　看着甘锐那张虚伪的脸，纪然就不想再在这地方待下去。
　　他转身朝楼下走。
　　只要不看到这对狗男男，他愿意去倒牛奶。
　　纪然在厨房里倒了杯牛奶，端到走到楼上，递到甘锐面前。
　　夜凌寒接过来，递给甘锐，温柔的说：“慢慢喝！”
　　甘锐对着夜凌寒甜甜一笑，才接过杯子。
　　他放在唇边慢慢的喝着。
　　纪然看到两人眉来眼去的样子就感觉恶心，他转身要回房间。
　　哐当！
　　什么东西砸在地毯上，发出闷响。
　　纪然回头，看到甘锐捂着肚子倒在夜凌寒怀里。
　　夜凌寒陡然瞪大眼睛，沉声喝道：“纪然，你在牛奶里放了什么？”
　　纪然脑子里嗡的一下，他下意识地说：“我什么也没放！”
　　“夜少！我的肚子好难受！”
　　甘锐用力握住夜凌寒的胳膊：“宝宝——宝宝会不会有事？”
　　夜凌寒冲过去，一巴掌扇在纪然脸上。
　　纪然一个踉跄，跌倒在地上，头嗑在围栏上，肿起一个青包。
　　他摔得头晕眼花，眼前阵阵发黑，根本抵挡不住夜凌寒紧接着扇过来的巴掌。
　　夜凌寒像个失控的野兽，对着纪然咆哮：
　　“你想害死小锐，想害死他肚子里的孩子，你怎么这样歹毒？”
　　夜凌寒怎么也没想到纪然会这么狠，连一个还没出世的孩子都不放过。
　　“我没有下毒！”
　　纪然忍着头脑的眩晕和脸颊的疼痛，抬起眸子看向面目狰狞的男人：“我再说一遍，我没有下毒。”
　　甘锐手捂着肚子，眼泪流的满脸都是：“纪然，我没想要和你抢夜少！我生下宝宝就走，绝对不会妨碍你们。我怀孕是在你和夜少结婚之前，如果我知道你们结婚，我绝对不会怀孕。”
　　段易真听到动静，从房间里出来，看到的就是甘锐满脸痛苦的样子。
　　“小锐！”
　　她跑过来，扶住甘锐：“你这是干什么？”
　　“伯母！”甘锐眼泪噼里啪啦的往下落，落在他苍白的脸上，显得特别可怜：“我刚才喝了纪然给我倒的牛奶，感觉肚子好疼。”
　　“叫医生，快叫医生！”段易真高呼出声。
　　佣人立刻给医生打电话。
　　段易真扶着甘锐往房间走。
　　夜凌寒一把抓住纪然的头发，拖着他房间里拽。
　　“放手！”
　　纪然伸手去拍打夜凌寒的手，可男人根本不给他反抗的机会。
　　硬是将他拖到甘锐的房间，扔在地上。
　　段易真看到纪然就烦，上去一脚踹在纪然身上：“你这个丧门星！阿寒娶了你真是倒了八辈子血霉，你竟然给小锐下毒，看我不打死你。”
　　纪然被一脚踹中腹部，疼得弓起腰。
　　他根本就没有给甘锐下毒，那是一杯很新鲜的牛奶，怎么可能会喝了肚子痛？
　　甘锐坐在沙发上，捂着肚子，冷冷地看着地上的纪然。
　　夜凌寒站在一旁，面无表情地看着段易真殴打纪然，他无动于衷的样子才是伤害纪然最大的利器。
　　这就是他爱了这么多年的男人啊！
　　当初真是瞎了眼、蒙了心，才会喜欢上他。


第68章 他的人，谁都不能碰一下
　　如果只是段易真的一脚，不会让纪然倒地不起。
　　在段易真打他之前，夜凌寒的几巴掌扇的特别重，纪然又磕伤脑袋，脑子里天旋地转，眼前更是阵阵发黑。
　　在段易真又一脚踢过来的时候，他彻底失去了意识。
　　“装什么？”
　　段易真见纪然不动，用脚尖顶了顶他的身体。
　　纪然闭着眼睛，一张脸苍白无比。嘴角开裂挂着干涸的血迹，额头上的青包肿的也很厉害。
　　即便是他受伤昏迷，房间里的人也都是无动于衷的态度。
　　“装！继续装！”
　　段易真狠狠啐了一声，“我看你能装到什么时候？”
　　她索性不再理会纪然，而是走过去安慰甘锐：“小锐，医生马上就来了！你和宝宝都不会有事！”
　　甘锐捂着肚子，抽泣着说：“伯母，您送我回去吧！我不想留在这里了！我怕我继续待下去，纪然会更恨我！伯母，我怕啊！”
　　“别怕！有伯母在！”段易真紧紧握住甘锐的手，踢了一脚默不作声的夜凌寒：“你倒是说句话啊！没看到小锐吓到了吗？”
　　听到母亲的话，夜凌寒才把余光从纪然身上拉回来。
　　他望向甘锐时，眼底已是一片关切之色：“别怕！纪然不会再为难你！”
　　刚才看到纪然的惨状，夜凌寒有一瞬间的心疼，不过也只是一瞬间。
　　纪然敢给甘锐下毒，就是他咎由自取，被打死也活该。
　　甘锐顺势靠近夜凌寒怀里，装起柔弱小白花。
　　医生来的很快，给甘锐检查过之后，说道：“甘少，您应该是消化不良，不是中毒。”
　　甘锐当然知道自己没中毒，在听到医生的话后，泪水还在往下落：“医生，你是不是诊断错了？我的肚子好疼！我的宝宝会不会有事？”
　　见甘锐表情很痛苦，段易真急了：“刚才小锐是喝了纪然给的牛奶才会肚子疼，你竟然说他是消化不良。你到底会不会诊断？”
　　医生很认真的说：“夜夫人，甘少确实是消化不良。吃一些消食丸就能好，没有大碍，也不影响宝宝生长发育。”
　　段易真蹩眉：“真的？”
　　医生保证道：“真的只是消化不良。”
　　段易真松了口气，看向甘锐：“小锐，你别大惊小怪，是消化不良。你刚才说纪然给你下毒，可把伯母吓死了！”
　　甘锐垂着头，绞着手指说：“伯母，对不起！我不是故意要诬陷纪然。是他刚才说要往牛奶里下毒，我喝完之后就感觉肚子疼......”
　　甘锐把刚才发生的事讲给段易真听。
　　段易真看向夜凌寒：“纪然真的说要给小锐下毒？”
　　夜凌寒道：“只是一句玩笑话。甘锐是消化不良，不是食物中毒，那杯牛奶里肯定没有加药。”
　　“他都敢明目张胆的说出来，下一次就敢明目张胆的下毒。”
　　段易真找来佣人：“把纪然倒的那杯牛奶拿过来。牛奶必须要做检验，如果是慢性毒药怎么办？”
　　夜凌寒挑挑眉，表情不置可否。
　　佣人将杯子和残留的牛奶都带过来，医生装进袋子里，打算带回医院做检验。
　　临走的时候看到倒在地上昏迷不醒的纪然，医生蹲下来打开药箱准备给纪然处理伤口。
　　他知道，在夜家，没有人真的在意这位名义上的夜家少夫人。
　　医生虽然没给纪然看过伤，但他住在夜家大宅，上次小思给纪然拿的药，就是医生给的。医生从小思那里得知纪然的遭遇，很同情他。
　　夜家这群人，根本就没把纪然当人看。
　　特别是夜凌寒对纪然一点都不好，不喜欢为什么要娶进门。
　　难道就为了娶进门狠狠折磨吗？
　　“你干什么？”医生刚准备给纪然看伤，就听见一声厉喝。
　　他回头，对上夜凌寒阴沉的双眸。
　　医生吓得浑身发抖，讪讪道：“我......我给少夫人看看伤。”
　　“少夫人？他算什么少夫人？”段易真翻了个白眼：“这种下贱的人不配做夜家的少夫人。还有，我们让你给他看伤了？”
　　医者父母心，看到纪然伤这么重，医生实在心有不忍，他撞起胆子说：“纪先生他伤的很严重，我怕他......”
　　“他伤的怎么样，不管你的事。”夜凌寒从沙发上站起来，走到医生面前。
　　他高大的身影就像是一团乌云，沉沉的压过来，压的医生喘不过气。
　　医生垂着头，一句话都不敢说。
　　夜凌寒警告般的看了他一眼，俯身抱起地上的纪然。
　　他的人，谁都不能碰一下。
　　“阿寒，你还管他干什么？”段易真很看不惯夜凌寒对纪然的在意，那么下贱的一个人，根本配不上夜凌寒。
　　夜凌寒对母亲的话充耳不闻，抱着纪然回到房间。
　　他打电话叫来医学院的**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**医生，为纪然做治疗。
　　纪然醒过来，已经是第二天下午。
　　偌大的房间里只有他一个人。
　　纪然头疼的厉害，伸手摸了一下，额头上缠着纱布。
　　他嗓子里像是灼了一团火，又干又疼。
　　他想喝水，费力的从床上起来，刚走到酒水台前准备倒水，房间的门被推开。
　　夜凌寒走进来。
　　纪然手指一顿，垂下眸，继续倒水。
　　夜凌寒走到他面前，接过他手里的水壶，为他倒了杯水。
　　“想喝水找佣人！”
　　夜凌寒脸上带着关切的神色，让纪然觉得很可笑。
　　打他骂他的人是他，跑来关心他的人也是他。
　　这是有多渣才能如此惺惺作态？
　　纪然看都没看夜凌寒一眼，喝了杯水之后，准备回床上休息。
　　夜凌寒一把握住他的胳膊：“我话还没说完。”
　　纪然回头，冷冷地看着他：“你还想怎么样？”
　　打也打了，骂也骂了，你还想怎么样？
　　拿走我这条命吗？
　　“小锐他被你那杯牛奶吓到了，这几天情绪不稳定，你去向他道歉。”
　　纪然觉得自己一定是耳朵出问题了，夜凌寒竟然让他去给甘锐道歉。
　　他没错，凭什么道歉？
　　“我不会和他道歉。”
　　夜凌寒见纪然语气很强硬，眼神立刻暗下来：“你知不知道，小锐他生病了，情绪不稳定。你给他道歉！否则，我对你不客气！”
　　“是我让他得病了？他生病和我有什么关系？我凭什么和他道歉？”
　　“纪然！”夜凌寒语气加重：“如果不是因为你吓他，小锐不会变成现在这样。你有责任去向他道歉！”
　　“我吓他？你身边这位甘少爷可是最会演戏！”
　　上次甘锐给他抑制剂的时候，纪然还觉得这人不错。
　　可事实证明，甘锐分明就是满腹心机。
　　“小锐他和你不同，他很单纯！”
　　夜凌寒眼底像是结了冰，冷得惊人：“不要让我再说第二遍，给他道歉。”
　　甘锐单纯，呵！纪然心底冷笑。
　　夜凌寒不止是眼瞎，心也盲！
　　挣脱夜凌寒的攥着胳膊的手，纪然转身要走。
　　他不想看到夜凌寒，这个男人只会让他恶心。
　　“道歉！”夜凌寒上前一步，掐住纪然的脖子，将他往房间外面拽。
　　纪然心里窝着一股火，一拳砸过去，“想让我道歉，除非我死！”
　　夜凌寒攥住他的手腕，反剪在身后，不顾纪然的挣扎，将他拖出房间。
　　纪然被扔进甘锐的房间，抬头看到洋洋得意的甘锐，纪然攥紧拳头，忍着疼痛从地上站起来。
　　还没站稳，夜凌寒又一把将他按下去：“道歉！”
　　纪然虽然跪着，但脊背挺的很直，一直在和夜凌寒暗暗较劲。
　　“我让你道歉！”夜凌寒最讨厌纪然这幅倔强的样子，他就想让纪然学乖，学会低头。
　　这样，他才能控制住这个孤傲而倔强的人，将他牢牢抓在手心里。
　　“夜少，算了！我没事！”
　　甘锐很大度的说：“让纪少起来吧！我想他也只是气不过随口一说。”
　　“必须让他给你道歉。”
　　夜凌寒态度很坚决。
　　纪然的态度是一方面，另一方面夜云平发话，如果纪然不道歉，立刻让他去民政局办理离婚手续。
　　夜凌寒不想和纪然离婚，所以，纪然必须道歉。
　　夜凌寒对甘锐的维护，以及甘锐惺惺作态，让纪然恶心的要命。
　　可让他道歉，门儿都没有。
　　见纪然态度坚决，夜凌寒极为恼怒，.C..O..M..第九中文网斥，夜云平和段易真来了。
　　夜云平阴沉着脸，冷睨着纪然：“娶这种人进门，简直是家门不幸。”
　　“爸，纪然已经知道错了。”
　　夜凌寒用力捏住纪然的肩膀，警告他不要乱说话。
　　甘锐看出夜凌寒对纪然的维护，很大度的开口道：“伯父、伯母，纪然已经道歉！这事就算了吧！”
　　“看看，还是咱们小锐通情达理。”
　　段易真环视着甘锐住的房间，蹩眉道：“小锐这房间有点小啊！也不怎么通风，住着肯定不舒服。阿寒，今晚让小锐搬去主卧睡！他最近睡眠不好，身体也不舒服，你可要多照顾着他。”
　　夜凌寒蹩眉：“我和纪然睡主卧，让甘锐睡客房。”
　　“你说的这是什么话？”段易真沉着脸：“小锐他怀孕了！他怎么能睡客房？让纪然去睡地下室，把房间腾出来给小锐住。”
　　“伯母，这不好吧！”甘锐假惺惺的推辞：“夜少和纪然结婚了！他们应该住在一起。”
　　“你都怀了阿寒的孩子，你怎么不能睡主卧。”
　　段易真对着纪然翻了个白眼：“他这种人就不配睡主卧，让他睡地下室都是看得起他。”
　　“妈——”夜凌寒忍不住唤了一声，刚想反驳，夜云平发话了：“你今天怎么答应我？这么快就忘了？”
　　夜凌寒把到嘴边的话咽了回去。
　　他看向纪然：“纪然，你搬去地下室。”


第69章 这小妖精，简直太带感了
　　夜家大宅的地下室不在主宅，而是在主宅外的偏宅下面。
　　平时都是用来存放杂物，不但凌乱而且昏暗潮湿。
　　打开门，一股霉味儿扑鼻而来。
　　地下室里连照明灯都没有，佣人留下一只手电就走了。
　　都知道纪然在夜家不受宠，没人会上赶着来帮他。
　　纪然把手电打开，借着昏黄的光开始整理杂物。
　　他在杂物堆里发现毛毯和被褥、枕头。
　　虽然都很陈旧，但没破没烂，还能用。
　　纪然腾出一片地方，把被褥铺好，枕头放好。
　　他坐在地铺上，闭眸沉思，思索着该怎么逃出夜家。
　　夜凌寒已经发现他吃避孕药，最近更是每晚都缠着他，要不了多久，他就会怀孕。
　　到时候，想跑都跑不掉。
　　还是要尽快从地下室里出去才行，就算不出去，也要利用这段时间做些什么。
　　纪然正盘算着，地下室的门开了——
　　他回头看过去，看到一束光照进来。
　　沉浸在黑暗中的时间过长，突然看到光让纪然眯了眯眼睛。
　　伴随着那道光，高大的身影朝他走过来。
　　地下室虽然够宽敞，但堆满杂物，夜凌寒人高腿长，进门之后，地方感觉更加狭窄。
　　他手里提着一盏电灯，照了照周围，看到凌乱的环境，眉头蹩起。
　　不过很快就舒展开，眼底甚至带着些许得意。
　　今天这事也算给纪然一个教训，让他以后都老实一点。
　　看到夜凌寒，纪然眼神冷下来，瞥过头，看都懒得看他一眼。
　　纪然挺恨自己，当初怎么眼瞎喜欢上这种人？
　　夜凌寒将灯随手一放，在纪然身前蹲下。
　　高大的身影将灯光阻隔，地下室一下子又暗下来。
　　黑暗中，夜凌寒伸手，捏住纪然的下颚晃了晃：“你说你，老老实实不好吗？甘锐怀孕了，身体也不好，你以后少去招惹他。”
　　纪然偏头，挣开夜凌寒的手，抿着唇不说话。
　　“你这什么态度？”
　　夜凌寒蹩眉，眼神不悦。
　　纪然都沦落到这步田地，还不知道学乖！
　　质问的话落地之后，一室寂静。
　　纪然还是没有回答夜凌寒，这让夜凌寒很是恼怒，他加重语气：“你给我说话！”
　　纪然回过头，面无表情地亅丅瞥了他一眼：“夜少想让我说什么？”
　　他说什么都是错，说什么都没人相信，还有什么好说的？
　　夜凌寒最讨厌这样的纪然，不吵不闹，让他感觉纪然根本就不在意他。
　　“你怎么都不知道反省？但凡你乖巧一点、老实一点，也不至于沦落到现在这种地步。我费尽心机和你结婚，你就是这么回报我？”
　　纪然蓦地笑出声，他感觉夜凌寒的话是这世界上最好笑的笑话。
　　纪然笑得眼泪都要流出来了。
　　“你笑什么？”夜凌寒被纪然笑得浑身冒火，拳头捏的咯咯作响。
　　“我都不知道，我竟然这么好命！好命到让堂堂夜少为我费尽心机！”
　　听出纪然话语里的嘲讽，夜凌寒心头火气，一把攥住他衣服的前襟，将纪然拖到面前。
　　纪然旧伤未愈又添新伤，身体还没康复，根本经不起夜凌寒这一拽。
　　他一头倒在夜凌寒身上，额头撞进男人怀中，为了保持平衡，他的手下意识的搭在夜凌寒身上。
　　一股淡淡的香气混合着自己身上信息素的味道扑鼻而来，让夜凌寒呼吸一滞。
　　低头，借着**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**身后微弱的灯光，看到纪然精致的侧脸。
　　纪然是真的很好看，五官像是经过上帝精心的雕琢，完美的不像话。
　　哪怕是睡了他四年，夜凌寒还是会为了他这张脸着迷。
　　夜凌寒喉头滚动，下腹发烫。
　　纪然就是有这种本事，前一秒会让他暴跳如雷，后一秒就能挑起他的欲望。
　　夜凌寒也不知道自己怎么了，像是中了纪然的毒。
　　明明可以有很多更好的选择，硬是要和他在这里瞎耗。
　　这个人，这张脸，像是怎么玩、怎么看都不会腻。
　　夜凌寒捏住纪然的下颚，咬上他的唇，将他压在刚铺好的地铺上，肆意的亲吻他。
　　纪然双手抵在胸口，不让夜凌寒靠近，用力将他往外推。
　　纪然恶心夜凌寒，特别恶心。
　　以前夜凌寒吻他，他会觉得甜蜜心动，现在只有厌恶。
　　纪然手脚并用的挣扎，让夜凌寒恼火的很。
　　“闹什么？我把你娶回来就是用来操的。”
　　夜凌寒不喜欢纪然拒绝他，而最近，纪然总是拒绝他。
　　这让他心里特别不爽！
　　纪然的衣服是被夜凌寒粗暴的撕开，裤子也是，拽下来就随手一扔。
　　纪然被夜凌寒脱得一丝不挂，而夜凌寒只打开了裤子的拉链。
　　他半跪在地上，把纪然压在逼仄的墙角里，一遍一遍要他......
　　纪然紧紧咬着下唇不发出一丝声音，承受着后面来的撞击，默默地把所有屈辱都咽下去。
　　最后，在心底化作更浓郁的恨。
　　夜凌寒发泄了一次，趴在纪然背上，吻他的后劲和肩头。
　　纪然还是一动不动，像是没有灵魂的布娃娃，由着他摆弄。
　　或许是刚发泄过后，夜凌寒心情很好，他含着纪然的耳垂，轻笑着说：“乖一点，我就让你从这里出去。”
　　在夜凌寒以为纪然还是不会回应他的时候，纪然突然开口道：“我想上学，参加毕业考试。”
　　纪然今年大四，参加毕业考、交论文、考职称......很多事需要处理，但因为夜凌寒干涉，打乱了他所有的计划。
　　“你不用上学，以后我养着你。”
　　夜凌寒想把纪然牢牢的攥在手心里，让他一辈子无法离开自己身边。
　　纪然去上学，他不放心，很怕纪然又跑了。
　　“我要参加毕业考试。”纪然语气很强硬。
　　夜凌寒蹩眉，想把纪然揪过来收拾一顿，但转念一想，不能把人逼的太紧。
　　纪然这个臭脾气，逼紧了很容易适得其反。
　　夜凌寒手指探过去，沿着他的脸来回摩挲，语气很是轻佻的说：“去上学也行！今天好好伺候我，我舒服了，或许会考虑让你上学。”
　　纪然几乎没有犹豫，转身就搂住他的脖子把自己的唇送上去。
　　他要从夜家出去，不止是为了上学，还有找机会报仇。
　　纪然的主动，让夜凌寒浑身的血液都在沸腾，他翻身就将怀里的男孩压在地上。
　　为了能达到目的，纪然由着夜凌寒摆布，而且特别配合。
　　夜凌寒让他怎么样、他就怎么样，一点也不反抗。
　　夜凌寒爱死这样的纪然，缠着他做了两次，才算是心满意足的放过他。
　　这晚，夜凌寒没走，他和纪然挤在狭小的地下室里，盖着那张旧被子。
　　环境很恶劣，但夜凌寒心里特舒坦。
　　纪然终于学乖了！
　　纪然醒来的时候，身边已经没了人。
　　地下室没有窗户，过道里只有一个狭窄的通风口。
　　纪然感觉周围都是夜凌寒留下的味道，想起昨晚混乱的画面，他用力攥了攥拳头。
　　心里没有任何旖旎的感觉，全然都是屈辱。
　　他起床之后，捡起散落的衣服，刚准备穿上，地下室的铁门被敲响。
　　佣人的声音隔着门传过来：“纪少，您醒了吗？”
　　纪少？纪然可是很久没从夜家佣人的嘴里听到这个称呼，他微微诧异的时候，佣人的声音再次响起：“少爷让我给您送衣服，还说让您回餐厅吃饭。”
　　看来是他昨晚的迎合起了作用，夜凌寒心情好就把他放出来。
　　纪然乐见其成，扬声道：“进来！”
　　佣人推门入内，手里提着电灯。
　　他把灯放在门口，拿着衣服走到纪然身边，亲自服侍他换上。
　　纪然回到主宅，先在楼上洗了个澡，走到楼下的时候，发现餐厅里只有夜凌寒一个人。
　　听到脚步声，夜凌寒回头看过来，看到纪然的时候，他眼睛猛地亮起。
　　纪然穿的是一件黑色套头衫，下面是同色系的裤子。
　　很冷冽、沉重的黑色，穿在他身上却有一种鲜活的时尚感。
　　纪然皮肤很白，被黑色衬的更是肤白如雪。
　　夜凌寒想起昨晚他在自己身下低叫的样子，浑身的血液都像是要炸开一样。
　　这小妖精，简直太带感了！
　　纪然看都没看夜凌寒一眼，他只在意桌上的早饭。
　　坐下之后，他拿起刀叉吃饭，全程都没理会夜凌寒。
　　一身黑衣的纪然沉着脸，更显得他面色如霜。
　　夜凌寒被他迷得神魂颠倒，凑到他身边，贴着他的耳朵说：“然然，你今天真好看！我都硬了！”
　　纪然连眉头都没动一下，继续吃饭。
　　他不说话的样子，看起来冷艳无比，惹得夜凌寒心里痒痒的。
　　纪然敞开的领口下隐着一枚吻痕，是昨晚他留下的，夜凌寒看到这一幕，只感觉特别有成就感。
　　这么好看的一个人，是他老婆！
　　夜凌寒黏过去，手揽住纪然的腰，将他强硬的拖到怀里：“我给你说话呢！你倒是回应一句。昨晚求着我的时候是怎么表现的？然然，你这是提上裤子就不认账了？”
　　纪然道：“我饿了！我想吃饭。”
　　“你饿了？”夜凌寒听他这么说一下子兴奋起来：“然然，你是不是怀孕了？”


第70章 离婚
　　“然然，你是不是怀孕了？”
　　夜凌寒声音里透着难以掩饰的兴奋，那双总是冷沉的眼眸此时亮的惊人。
　　纪然面无表情地看着他，淡淡道：“没有！我只是饿了想吃饭而已。”
　　最近纪然都没吃过一顿正常饭，被夜凌寒困在房间里躺下受孕的时候，也都是夜凌寒喂他吃什么，他才能吃什么，连选择的余地都没有。
　　昨天被关在地下室，他什么都没吃。
　　现在不想吃饭才不正常。
　　听到纪然的回答，夜凌寒很失望，他打量着纪然，目光落在他腰上。
　　纪然的衣服很宽松，腰部的曲线若隐若现。
　　夜凌寒想起昨晚，他坐在自己身上扭腰的样子，身体一下子就热了起来。
　　他凑过去，贴着纪然的耳朵说：“看来，我需要更努力一些。”
　　纪然偏头，躲过他的碰触。
　　夜凌寒手臂勾住他的腰，将他锢在怀里：“你躲什么？我还能吃了你？”
　　纪然一句话都不想和他说，自顾自的吃饭。
　　两人距离近，纪然身上信息素的味道一个劲儿的往夜凌寒的鼻子里钻。
　　夜凌寒心猿意马，埋头在纪然脖颈处啃咬起来：“宝贝儿，你太好闻了！”
　　纪然忍无可忍，推开他：“我要吃饭！”
　　夜凌寒被他推得一个踉跄，后背撞在椅背上，挺疼的。
　　他刚想发火，就听纪然淡淡道 ：“你要还想让我怀孕，就别打扰我吃饭。”
　　刚才搂着纪然的时候，夜凌寒明显感觉到他瘦了。
　　这么弱的身子，怎么受孕？
　　夜凌寒脸色缓和不少：“那你吃吧！”
　　说完，还特别体贴的为纪然夹了一块煎蛋。
　　纪然喝了两碗粥，还吃了一块三明治和几片培根。
　　但那块煎蛋却一直留着没动。
　　夜凌寒见纪然吃了不少饭，心底舒坦很多。
　　还是以前有点肉的纪然抱起来舒服，他要把纪然养的胖一点，这样才好生孩子。
　　还要多生几个，男孩女孩都要。
　　夜凌寒算了算日子，如果他够努力，这个月就能让纪然怀上。
　　“我吃饱了！”
　　纪然从餐桌前站起来，刚准备抬步离开，手臂被攥住。
　　夜凌寒用力将他拽回来：“我给你夹的煎蛋你怎么不吃？”
　　以前纪然最喜欢吃煎蛋，可今天，他看到那块煎鸡蛋就打心眼里恶心。
　　纪然瞥了夜凌寒一眼：“没胃口，不想吃！”
　　夜凌寒蹩眉，神色不悦。
　　“你什么时候改口味了？”
　　“早改了！”纪然想要挣脱他的手，发现挣了一下没挣脱。
　　回头，看向紧紧握住他手腕的男人：“我还要去上学！”
　　夜凌寒用力，将他拉入怀中，夹起那块煎蛋放到嘴里，凑到纪然嘴边就要喂他。
　　以前夜凌寒这样喂过他吃饭，那时候两人是热恋期，算是情侣之间的情趣。
　　现在纪然只要和夜凌寒做亲密的举动，心里就难受。
　　他瞥过头，就是不吃夜凌寒递来的煎蛋。
　　夜凌寒被他惹恼了，捏住他的下颚，硬是把他的脸转过来面对自己。
　　煎蛋被强硬的喂进嘴里，还有男人的唇也贴过来。
　　“唔——”
　　纪然摇着头，发出不满的抗议声，但都被夜凌寒吞进口中。
　　夜凌寒压着纪然，硬是用这种方式让他把那块煎蛋吃完才放开他。
　　纪然沉着脸，表情愤怒。
　　但他脸色泛红，唇瓣一片水光，表情里的怒气也变得不那么明显。
　　夜凌寒觉得这样冷艳的纪然实在太诱人，邪笑着说：“别装了！你就喜欢我这样对你！昨晚，你不是也很享受！你的身体根本离不开我！”
　　纪然像是被戳了痛处，只感觉又是屈辱又是愤怒。
　　“说你两句还不乐意了？真是无趣！”
　　夜凌寒从椅子上站起来，整理好自己身上的衣服，对着纪然伸出手：“手机给我！”
　　纪然把手机递过去。
　　夜凌寒当着他的面，在手机里装上定位器和监听器：“老老实实去上学，不要让我知道你背地里耍花样。”
　　纪然想到夜凌寒会这样，他没说什么，默默地将手机接过来。
　　司机将纪然送到学校之后就离开了，但有保镖一直在监视纪然。
　　一上午，纪然都是正常上课。
　　中午的时候，他去食堂吃饭。
　　端着餐碟，纪然走到唯康对面坐下。
　　唯康看到他，很是惊讶：“纪然，你来上学了？”
　　“今天刚来，准备毕业考！”纪然将手机放在桌面上。
　　“我看新闻，你真的和夜凌寒结婚了？”
　　“是！”纪然没有否认。
　　“你怎么能和他结婚？他不是和甘锐订婚了吗？这种渣男，就该让他孤独终老。”
　　唯康是纪然为数不多的朋友。
　　他知道夜凌寒对纪然很不好，所以，得知两人领证之后，唯康很替好友不值。
　　纪然扯了扯嘴角，没有说话。
　　但他从兜里拿出一张纸和一支笔，他在纸上写下一句话：【帮我查查甘锐。】
　　唯康是有名的电脑黑客，可以侵入系统查到很多资料。
　　纪然抬眸，用恳求的眼神看着他。
　　唯康对上他的眼，又看了看他摆在桌子上的手机，明白了什么。
　　他点点头，表示自己明白了。
　　唯康的速度很快，下午上课之前，他就把纪然要的东西查到了。
　　纪然看着纸上的调查结果，眼神暗下几许。
　　他和夜凌寒结婚的消息是从东升文娱那里爆出来的，然而，东升文娱的总裁和甘锐的表哥关系很好。
　　唯康顺腾摸瓜就把甘锐查出来。
　　甘锐表面上看起来纯良无害，背地里却耍这种阴招。
　　纪然给唯康传了个纸条，让他帮忙做一件事。
　　甘锐去做产检的时候，刚从医院出来，就被大批记者给围住了。
　　无数镜头对着他，闪光灯几乎要让他瞬间暴盲。
　　甘锐藏在助理身后，用手挡住脸。
　　“甘少，你来医院是不是在做产检？”
　　“没有听说你的婚讯，你肚子里的孩子是谁的？”
　　“有人爆出你和东升文娱的总裁是情人关系，你肚子里的孩子是不是他的？”
　　“甘少，请你回答一下我们的问题？”
　　......
　　夜家大宅，段易真看着电视屏幕上的画面，气得浑身发抖。
　　她把遥控器狠狠摔在地上：“这群记者到底怎么搞的？怎么能诬陷小锐？”
　　夜凌寒双腿随意的交叠在一起，拿着手机低头打字。
　　新闻报道和段易真的声音似乎都没能影响夜凌寒，他连眼皮都没抬一下。
　　段易真见他没反应，蹩眉道：“你倒是说句话啊！小锐肚子里的孩子可是你的，不能随便让人这么诬陷。发公告说明一下，还要召开记者招待会。”
　　夜凌寒漫不经心地说：“有必要吗？”
　　“怎么没必要？你听听网络上现在都在说什么？说小锐未婚先孕，还说他肚子里的是野种。这可是咱们夜家的长孙，不能被人这么说。”
　　段易真拿着手机，看着网络上的评论就生气。
　　“简直就是胡说八道、胡言乱语！”
　　“妈，您别忘了，我和纪然结婚了！这才结婚没多久，就说甘锐怀了我的孩子，您不怕毁了夜家的声誉？”
　　听清楚夜凌寒的话，段易真表情一滞。
　　是啊！
　　这才爆出夜凌寒和纪然领证的事，现在如果出面澄清说甘锐肚子里的孩子是夜凌寒的，这不就是告诉大众，夜凌寒是个渣男？
　　段易真发愁：“那你说现在怎么办？”
　　“这种新闻也就两天的热度，过几天就会被其他新闻给盖过去。”
　　夜凌寒道：“不用去理会！”
　　“可是小锐受了这么大的委屈，他会不会接受不了？”段易真道：“要不然你就和纪然离婚算了！趁着这次的机会把小锐娶进门。这样能够替小锐解决麻烦，还能把纪然打发走。”
　　“不行！”夜凌寒拒绝的干脆利索：“纪然还没给我生孩子，我还不能和他离婚。”
　　“你想要孩子，小锐可以给你生。纪然算什么东西，他不配为夜家开枝散叶。”
　　提起纪然，段易真满脸鄙夷，她提醒夜凌寒：“儿子，你别和这种人纠缠下去。现在就和他离婚！”
　　“不行！”夜凌寒说什么都不同意。
　　段易真还要再劝，别墅的电话响起。
　　佣人接通之后，没多久，惊呼之声传来：“夫人、少爷，不好了！甘少出事了！”
　　夜凌寒和段易真赶到医院，甘锐正躺在病床上，脸色惨白、满脸泪痕。
　　床边站着甘锐的父母。
　　“亲家！”甘母拉着段易真的手，哭诉道：“你不是说在纪然和夜少离婚之前，小锐怀孕的消息不会传出去？这到底是怎么回事？你知道网络上怎么说的吗？都说小锐怀的是野种，把他说的特别不堪。你说，现在该怎么办？”
　　“亲家母，你别着急！我们这边正想办法呢？”段易真焦急的问：“小锐，你没事吧？”
　　甘锐一开口就哭了起来，声音哽咽：“伯母，我......”
　　受了这么大委屈，甘锐脸色苍白，神色憔悴。
　　段易真看他这样，都快心疼死了，拉着他的手说：“小锐，你别着急！事情一定会解决。”
　　“事情已经到了这种地步，还怎么解决？”
　　甘父脸色铁青：“给媒体送假消息的人还没找到，现在网络上的流言蜚语都要把我儿子给吞了。夜凌寒，小锐怀的是你的孩子，你说怎么办？”
　　夜凌寒薄唇抿成**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**一条线，眼神幽暗。
　　很显然，面对甘父的质问，他很不悦。
　　毕竟是天之骄子，从小含着金汤匙长大，还从来没人对他这么说过话。
　　眼见着气氛越来越僵硬，段易真开口缓解气氛：“阿寒会和纪然离婚！之后召开记者招待会。”
　　见夜凌寒还是不说话，段易真踢了他一脚：“你倒是说话啊？难道任由这件事继续发酵下去。纪然那种人根本不配做夜家少夫人。”
　　“行！我和他离婚！”
　　夜凌寒倒是没再坚持先前的决定。
　　他觉得，纪然已经被他标记过，就是他的人。
　　离婚还是结婚都无所谓，反正纪然要给他生孩子，这辈子都不能离开他。


第71章 纪然呕吐的很厉害
　　甘锐未婚先孕的消息出来之后，在网络上掀起热议。
　　甘家和夜家将消息压下来，没多久一批水军下场把刚压下去的新闻再次炒上来。、
　　同时一波有关于甘锐的消息接连爆出来，这一次比上次还要火爆。
　　有人深挖，挖出甘锐十六岁就和一个Alpha谈恋爱，未婚先孕打胎流产。还和社会上的不良青年走的很近，是个标准的小混混。
　　后来甘家花了大价钱帮甘锐洗白，给他营造出一个单纯、干净的人设。
　　甘锐一直披着温文尔雅这张皮，成为大众眼里最优秀的Omega。
　　时代新秀杂志，将他评委新一届的京都第一Omega。
　　榜单揭晓的时候，甘锐还上了热搜，一时间风光无限。
　　人设突然崩了，甘锐的粉丝受不了了，一直吵闹着要脱粉，
　　微博关注直线下降。一天之内掉粉十万不说，甘锐的名声也彻底臭了。
　　情况急转直下，杀的甘家措手不及。
　　公关一边查找是谁雇佣水军大肆渲染，一边请大批水军下场为甘锐洗白。
　　但对方显然是有备而来，他们怎么洗，都能拿出证据来反驳。
　　洗地党再也洗不动了，反而越洗越黑。
　　医院病房里，甘锐气得攥紧拳头，脸色铁青。
　　甘母忧心忡忡：“小锐，你说现在怎么办？”
　　甘锐沉声道：“那些事我没做过，根本就是有人存心要黑我。”
　　“现在不是说这些的时候，要想想怎么让夜少娶你。”
　　甘母道：“你在医院被拍到，连产检单据都流出去，现在有证据证明你已经怀孕，再怎么否认都没有。只有你和夜少结婚，再由夜家公布你怀孕的消息，这样才能保住你的名誉。”
　　“我知道！”甘锐攥了攥拳头：“夜凌寒会和纪然离婚。”
　　夜凌寒确实动了和纪然离婚的心思，本来他和纪然结婚，也是为了能够让纪然心甘情愿的为他生孩子。
　　现在纪然已经被他标记，这辈子都离不开他，以后都要听他摆布。
　　现在和他离婚再和甘锐结婚，也没有什么不行。
　　对于夜凌寒来说，婚姻根本无法束缚他，只要他想随时可以把自己变成单身。
　　夜凌寒开车来到纪然学校，在门口等他。
　　随意的靠在车头上，夜凌寒看向校门方向。
　　纪然背着单肩包，从远处走来。
　　来来往往的学生很多，可夜凌寒还是一眼就看到纪然。
　　正如四年前，他在人群之中一眼看到纪然一样。
　　这个人，总是那样的醒目。
　　夜凌寒感觉有一只手抓住他的注意力，将其投放在纪然身上。
　　他的目光就像是黏在纪然身上一样，紧紧的盯着他。
　　周遭的一切，似乎都变得模糊，只有这个人在他眼前越来越清晰。
　　纪然走到夜凌寒身边，正准备去拉后排的车门，手腕突然被拽住。
　　下一秒，夜凌寒将他压在车门上，倾身吻住他的唇。
　　“唔——”
　　纪然闷哼一声，双手抵在胸前阻挡着夜凌寒的靠近。
　　可他越是不让亲近，夜凌寒就越是想要欺负他。
　　单手握住纪然的两只手腕，将他的手掀翻在头顶，另一只手捏住纪然的下颚，强迫他张开嘴。
　　夜凌寒乘虚而入。
　　纪然见识过他的霸道，没想到他还这么不要脸，在校门口就乱发情，简直像一只急不可耐的公狗。
　　夜公狗是真的急不可耐，恨不得将怀里的男孩就地正法。
　　吻到心满意足、浑身舒畅，夜凌寒才放开纪然。
　　“你干什么？这是学校门口。”
　　纪然怒视着面前的男人，虽然表情很愤怒，但那双还未褪去情欲的眼眸里并没有多少威震。
　　夜凌寒只当他是在给自己撒娇，捏了捏他的下颚：“你急什么？咱俩是合法的，我亲你一下怎么了？我亲我自己老婆还犯法了？”
　　这一连串的话几乎是冲口而出，说出口的那一刻，夜凌寒自己都愣住了。
　　他今天是来找纪然办理离婚手续，怎么会在校门口吻他？
　　纪然没理会夜凌寒，拉开车门坐进去。
　　等了很久，迟迟没有见夜凌寒上车，纪然顺着车窗玻璃往外开，发现夜凌寒还维持着原来的姿势没有动，但眉头皱的很紧，似乎有什么事在困扰着他。
　　等了很长时间，夜凌寒才坐上车。
　　纪然发现，夜凌寒脸色很阴沉，浑身都弥漫着森然的寒意。
　　夜凌寒的喜怒不定纪然早就见识过，他沉默着没说。
　　最先开口的是夜凌寒：“纪然，甘锐怀孕的消息传出去了。现在我必须要和他结婚。”
　　纪然心头一震，一抹喜悦在心底蔓延。
　　看来计划成功了！
　　让唯康爆出甘锐怀孕的消息，纪然的目的就是要报复甘锐，再逼着夜家承认甘锐的身份。
　　这样，夜凌寒就会和他离婚。
　　纪然抿着唇没说话，落在身侧的手指微微颤抖。
　　他在等夜凌寒提出离婚。
　　可等了半天，等来的却是一句：“纪然，我们办假离婚。”
　　“夜凌寒，你这样有意思吗？”
　　纪然活这么大就没见过这么渣的男人。
　　一只脚踏两条船还能如此心安理得。
　　“难道你想和我真离婚？”夜凌寒的表情一瞬间变得狰狞，他紧紧攥住纪然的手腕，将他拖到面前抱住：“我告诉你，想离婚，门儿都没有。”
　　夜凌寒改变主意了，他不想和纪然离婚。
　　至于为什么不想，他自己也没弄明白。
　　“随便你！”纪然扔下这句话后，垂眸不语。
　　夜凌寒看他不冷不热的态度心里就憋得难受，刚才他说要和纪然离婚，纪然一点要挽留他的意思都没有，眼神里一瞬间闪过的雀跃他看得一清二楚。
　　纪然是真的想和他离婚！
　　强硬的将纪然拽过来，吻上他的唇。
　　纪然挣扎，夜凌寒就控制住他的双手，更加用力的吻他。
　　轿车驶入夜家大宅，停车的时候，夜凌寒才松开纪然，但硬是拽着他下车，将他仍回到卧室的床上。
　　夜云平从公司回来，夜凌寒还没从卧室出来。
　　得知夜凌寒又和纪然混在一起，夜云平就气不打一处来。
　　等夜凌寒从卧室出来的时候，夜云平立刻把他叫到书房：“你到底怎么想的？难道就由着外面的新闻媒体胡乱报道？现在他们都说小锐肚子里的孩子是野种。这可是夜家未来的继承人，是你的孩子。”
　　夜凌寒正在心里盘算着日子，按照他标记纪然那天算起，一般15天就会出现早孕反应。
　　手腕上的结印会有很明显的变化，从天蓝色变成深红色，这样就证明已经受孕成功。
　　可他刚才看了一下，纪然手腕上的结印还是蓝色。
　　不过日子还没到，还差三天。
　　夜凌寒盼着三天后，能看到深红色结印标记。
　　他分神算日子的时候，夜云平那边已经跑跳如雷：“你到底有没有在听我说话？”
　　夜凌寒回过神：“爸，您刚才说什么？”
　　夜云平险些要被气疯了，他牙齿咬得咯咯作响：“你到怎么打算？”
　　“发个声明，就说我和甘锐结婚了，他肚子里的孩子是我的。”
　　夜凌寒漫不经心的说：“一点小事而已，没必要这么紧张。”
　　“那你明天就去和纪然离婚。”
　　夜云平和段易真一个想法，都希望甘锐嫁过来。
　　“不用离婚！办个假证就行。”
　　夜凌寒从椅子上站起来：“爸，这事您别操心！我已经安排人去办了。”
　　“办什么假证？你和纪然必须离婚！”
　　夜云平很是纳闷的问：“我真是弄不懂那个纪然有哪点好？有哪点值得你迷恋？”
　　迷恋到，连离婚都不愿意。
　　“纪然他各方面都挺好，就是脾气差劲。”
　　夜凌寒唇边含笑：“不过也有乖的时候。”
　　刚才在床上被他欺负低低哼叫的时候，就是那么乖。
　　如果纪然每天都乖一点，夜凌寒的心情会更好。
　　看到夜凌寒提起纪然时的表情，夜云平就觉得很刺眼。
　　可夜凌寒做事，向来很自我。
　　夜云平也没办法干涉，只能由着他弄了两本假离婚证。
　　夜凌寒把离婚证晒出来，又发了一篇声明，承认已经和纪然离婚，正准备和甘锐结婚。
　　甘锐的危机算是解除了，但夜凌寒又被骂上热搜。
　　不过夜家的公关很厉害，立刻把这事给压下去。
　　纪然见计划没成功，夜凌寒还是不和他离婚，心里特别郁闷。
　　中午的时候，纪然约了唯康在餐厅见面。
　　刚进入到餐厅，一股食物的香味儿传过来。
　　平时闻到这股味道并没有什么感觉，今天纪然刚进餐厅就觉得难受。
　　为了翻江倒海的，一股股恶心的感觉往上翻。
　　在唯康端着餐碟朝他走过来时，这股恶心的感觉越来越强烈。
　　纪然再也忍不住，跑进卫生间里呕吐起来。
　　他吐得很厉害，过了很久才缓过来，打开水管用冷水冲脸。
　　抹掉脸上的水，纪然不经意间，看到手腕上出现一枚深红色的结印。
　　他猛地一愣，眼睛都瞪圆几分。
　　他紧紧盯着自己的手腕，眼神里的狠劲像是要把手腕上的结印给挖掉。
　　不知过了多久，纪然一拳砸在盥洗池上。
　　该死！
　　他竟然在这种时候怀孕了！


第72章 夜凌寒带纪然去医院做检查
　　纪然在卫生间里待了很长时间，直到唯康给他打电话，他才从里面走出来。
　　唯康看他脸色苍白，额前的头发被水打湿，立刻上前询问道：“纪然，你怎么了？身体不舒服？”
　　纪然摇摇头。
　　他抿着唇没说话，眼神阴郁。
　　唯康看他表情有异，直觉他不对劲。
　　跟上前，但没有再去询问。
　　两人回到位置上，纪然的饭已经凉透了。
　　唯康又给他打了一份饭，但纪然没有一点胃口。
　　他手指一直摸着袖口，手腕被袖口遮住，那枚深红色的结印藏在袖子里。
　　没有人能看到，但却像是一根刺扎在纪然心里。
　　他怀了夜凌寒的孩子！
　　身为一个Alpha他却像是一个Omega那样怀孕了！
　　而且怀的还是夜凌寒的孩子。
　　纪然一点也不想给夜凌寒生孩子，
　　他要把孩子打掉！
　　纪然攥紧拳头，眼神里尽是决然。
　　吃饭的过程中，纪然和唯康用纸笔做交流，让唯康帮他联络盛维清。
　　上次因为纪然的求情，夜凌寒把盛维清给放了。
　　未免再惹怒夜凌寒，纪然没敢再去联络盛维清。
　　但这次他突然怀孕，夜凌寒又盯的这么紧，如果不及时处理掉这个孩子，恐怕他一辈子都没办法离开夜凌寒身边。
　　唯康联络上盛维清，把纪然这边的情况转述给他。
　　唯康去找了盛维清，他为纪然带回来一盒药，说是盛维清说这药可以帮他处理掉肚子里的孩子。
　　纪然拿着药，看着药盒上的说明。
　　只要服下、药，六个小时之后孩子就能流掉。
　　纪然握着矿泉水瓶，犹豫很久，都没有将药吃进嘴里。
　　明明只要服下、药，就能结束掉这个小生命，也能解决掉这个麻烦。
　　可他就是做不到。
　　纪然很清楚，如果他一直不能怀孕，夜凌寒就不会再纠缠他。
　　打掉孩子是最正确的选择。
　　可最后，纪然还是将药片捏的粉碎，最后扔进草丛里。
　　孩子虽然只有十几天，但这是一条无辜的生命。
　　纪然坐在草地上，看着远处的天空，心情复杂。
　　从小父母都不喜欢他，小时候觉得他多余，长大千方百计从他身上刮钱。
　　纪然觉得，如果孩子能够选择父母，那他父母不配有孩子。
　　纪然不止一次的想，等他结婚有了孩子，绝对要好好对待自己的孩子，不会让他受苦受罪。
　　现在他有了，却又想亲手杀了他。
　　纪然手指轻抚着还很平坦的小腹，脑子里冒出一个疯狂的念头：离开夜凌寒，带着孩子独自生活。
　　*
　　夜凌寒看到纪然，第一件事就是扒开他的袖子，看他的手腕。
　　纪然手腕上是蓝色的结印，没有一丝变化。
　　夜凌寒很失望，他蹩眉道：“你怎么还没怀孕？”
　　纪然冷笑，“我是个Alpha，不会怀孕。”
　　“Alpha可不会被我标记！”
　　夜凌寒摩挲着纪然手腕上的结印：“你现在已经是Omega，有能力可以给我生孩子。”
　　纪然抽回手腕，将袖子放下。
　　他越是反抗，夜凌寒就越想让他给自己生孩子。
　　“看来是我不够努力，今晚你要乖，让我好好干一次。我觉得这次一定能行。”
　　夜凌寒在他脸上摸了一把：“早晚让你给我生个儿子。”
　　纪然冷冷一笑，瞥过头不看他。
　　他虽然表情不露分毫，但落在身侧的手指却攥紧了衣摆。
　　还好他提前让盛维清为他准备了更改结印颜色的药物，他在学校偷偷吃了，听盛维清说，这药只有一个月的效果。
　　一个月之后，结印的颜色就怎么也掩盖不住。
　　纪然知道自己时间不多，他必须要在这一个月的时间里，让夜凌寒和他离婚。
　　纪然正思索着该怎么和夜凌寒离婚，一只手突然把他拽过去。
　　夜凌寒搂住纪然的腰，趴在他劲边嗅了嗅：“我怎么感觉你身上的味道有点变化？”
　　纪然心头一颤，装作若无其事的说：“有吗？”
　　夜凌寒吻着他的脖颈，含糊道：“比以前更香了。”
　　纪然自己闻不到，但标记过他的夜凌寒能闻到。
　　纪然身上信息素的味道，确实比以前要浓郁很多。
　　听说，Omega受孕之后，信息素的味道就会变得很浓郁。
　　难道纪然怀孕了？
　　夜凌寒眯了眯眼睛，盯着怀里的男孩看了又看。
　　纪然被他盯的浑身难受，总觉得夜凌寒像是发现了什么。
　　他挣开男人的手：“我上楼换衣服。”
　　夜凌寒紧随其后。
　　纪然从地下室搬出来之后，住的是客房。
　　夜凌寒挤进客房，将纪然压在墙上，吻他的唇。
　　“宝贝儿，让我亲一个。我一天没见你了，特别想你！”
　　纪然挣不开，只能放弃抵抗，由着他攻城掠地。
　　“你身上的味道太好闻了！”
　　夜凌寒也不知道自己怎么了，像个没开过荤的毛头小子似的，看到纪然就走不动路。
　　觉得他现在哪里都好看，特别吸引人。
　　就算是天天腻歪在一起，每天都上床，可夜凌寒还是觉得不够。
　　最近这段时间，他眼前总能冒出纪然的身影。
　　今天在公司开会，他脑子里还在想纪然。
　　想他在学校上的什么课，中午吃的什么饭。
　　夜凌寒几乎是对着手机上纪然手机的定位点看了一下午。
　　不知不觉间，纪然对他的影响力越来越大。
　　几乎是用撕扯的方式脱掉纪然的衣服，低头吻上他的身体，在纪然身上留下一个又一个独属于他的痕迹。
　　夜凌寒把纪然抱起来让他坐在自己腿上，用力顶撞着他：“宝贝儿，喜欢我这么对你吗？”
　　夜凌寒在床上特别猛，他体力又好，每次时间都特别长，而且撞的特别狠。
　　纪然怕他伤到宝宝，搂住他的脖子，很小声的说：“你轻点！我疼！”
　　夜凌寒听着他软绵绵的声音，心都要酥了。
　　这会儿纪然说什么他都会听，他放慢了速度。
　　“别这么长时间好吗？”纪然把头抵在夜凌寒肩膀上，“我今天不舒服，我想睡觉。”
　　纪然一说软话，夜凌寒就受不了。
　　他感觉骨头都要酥了，语调都比以前要柔和很多。
　　“好！睡觉！我这就让我家宝贝儿睡觉。”
　　夜凌寒难得享受一次纪然的撒娇，心里特别开心。
　　他释放过后，抱着纪然去洗澡。
　　纪然被抱出卧室，放在柔软的床上。
　　夜凌寒难得有耐心的拉过被子，盖在他身上。
　　盯着纪然的睡颜看了很久，夜凌寒俯身在他唇上吻了吻：“好好睡吧！”
　　今天的夜凌寒对着纪然展现出十二分的耐心。
　　他等纪然睡着之后才离开房间，走的特别依依不舍。
　　吃晚饭的时候，夜凌寒见纪然没下来，特意交代佣人把饭送上去。
　　纪然中午就没怎么吃饭，看到今天菜色很对胃口，他吃了很多。
　　见佣人端着两个空盘子下来，
　　夜凌寒觉察到纪然的饭量有变化，又想起他身上浓郁的信息素味道，决定第二天带纪然去医院做检查。
　　翌日，夜凌寒没让纪然去上学，开车带他去了市医院。
　　院长提前接到通知，带着各科室的主任来到门口迎接。
　　纪然看到医院，整个人都懵了。
　　他第一个念头就是逃跑！
　　可夜凌寒就在身边，紧紧握住他的手。
　　他连逃跑的机会都没有！
　　“你带我来医院干什么？”纪然装作不明就里。
　　夜凌寒道：“你不是说身体不舒服吗？来给你检查一下身体。”
　　“我没病！我还要去上学！”纪然转身要往医院外走。他不能去做检查，绝对不能！
　　夜凌寒扣住他的扣住手腕：“急什么？来都来了，检查一下。检查完，我送你去学校。”
　　“我不需要检查身体。”
　　纪然态度很坚决。
　　如果检查身体，他怀孕的消息就会被夜凌寒知道。
　　还有他吃药掩盖结印的事也瞒不住。
　　纪然挣扎，想要摆脱夜凌寒的禁锢。
　　“你急什么？难道你怀孕了？”
　　夜凌寒紧紧盯着纪然的脸，那阴沉的眼神让纪然心里发毛。
　　“你......你简直在做梦！我根本没怀孕！”
　　纪然尽可能的放松下来，让自己的表情显得正常一些。
　　夜凌寒盯着他看了一会儿，拉着他往检查室走。
　　夜凌寒还是不相信纪然的话，只有检查结果出来，他才会信服。
　　纪然被迫做了一系列的检查，从检查室出来之后，院长把两人请进办公室。
　　“夜少，检查结果还需要两个小时才能全部出来。”
　　院长道：“要不然两位在医院用餐，吃过饭后，检验科那边应该就有结果了。”
　　夜凌寒欣然同意。
　　有护士送来午餐。
　　院长特意交代，午餐准备的很齐全。
　　纪然一早上都没吃东西，又被抽了两管血，这会儿饿的前胸贴后背。
　　闻到饭香，他再也按捺不住，接过护士递来的餐碟就开始吃饭。
　　他迫不及待的样子更加加深夜凌寒的猜测。
　　纪然只顾着吃饭，根本没注意到夜凌寒已经观察他很长时间。
　　夜凌寒盯着纪然的脸，脑子里却在盘算着：饭量见长肯定是怀孕了。
　　吃过饭后没多久，院长就带着检查报告回来。
　　夜凌寒立刻问道：“院长怎么样？纪然是不是怀孕了？”


第73章 你还是个人吗？
　　“院长怎么样？纪然是不是怀孕了？”
　　听到夜凌寒这个问题，纪然心都提起来了。
　　他下意识的把视线投注在院长身上，落在身侧的手指因为紧张而蜷曲着。
　　院长将检查报告递给夜凌寒：“夜少，您看一下！”
　　夜凌寒接过来，翻了几页，眉头重重蹩起。
　　他侧目，看向纪然。
　　纪然一下子慌张起来，错开视线，不敢和他对视。
　　“这报告上写的什么意思？难道他没怀孕？”
　　夜凌寒的话让纪然猛地瞪大眼睛，他眼底尽是诧异。
　　手腕上的结印已经变成深红色，他应该是怀孕了？
　　为什么医院没有检查出来？
　　难道盛维清给的药，还有掩盖怀孕的功效？
　　纪然脑子里乱哄哄的，夜凌寒心里乱糟糟的，两人的表情都很难看。
　　纪然这边还没完全回过神，院长那边又甩来一记闷雷，炸的纪然目瞪口呆。
　　“夜少，有件事必须要告诉您和纪少。纪少他不能生育。”
　　纪然脑子里嗡的一声，整个人都懵了。
　　“不能生育？”夜凌寒眉眼冷下来，表情骇人至极。
　　“是的！不能生育。”院长语气很郑重：“纪少不是真正的Omega，只是通过药物改变了体质。他的身体里没有孕囊，自然不可能生育。”
　　“放屁！”夜凌寒爆了粗口。
　　他一张脸铁青无比，一把拽住院长衣服的前襟，将他拖到面前：“给他再检查一次。”
　　“夜少，我们这里是专业的医院。绝对不会误诊！而且这种普通的检查，也没有误诊的可能。”
　　夜凌寒其实很清楚，医院不可能误诊。
　　可他就是不愿意接受这个事实。
　　他一直想让纪然给他生孩子，更是不惜一切要把他变成Omega。
　　现在纪然变成了Omega，却不能怀孕。
　　夜凌寒拳头捏的咯咯作响，他觉得自己做这一切简直太可笑。
　　办公室的气氛都变得十分压抑。
　　走出医院，夜凌寒一直没说话。
　　纪然心乱如麻，脑子里萦绕的全都是院长那句话“不能生育”。
　　如果他不能生育，结印为什么会变成深红色？
　　由不得纪然多想，夜凌寒已经将他抱进怀里：“然然，你别怕！你一定能怀孕！国内看不好我们就去国外，我就不相信，你变不成真正的Omega。”
　　夜凌寒语气很慌乱，但纪然知道，这份慌乱对的不是他。
　　夜凌寒不过就是想让他生个孩子而已，无关情爱，只是一个男人的占有欲在作祟。
　　纪然面无表情的任由夜凌寒抱着。
　　轿车汇入到车流内，越走越远......
　　送走夜凌寒之后，院长来到一间办公室，推门入内。
　　门内坐着一个男人，看起来有四五十岁，两鬓隐隐透着银丝。
　　院长走到男人面前，毕恭毕敬地颔首道：“云先生，一切都办妥了。”
　　云松问道：“这事夜凌寒有没有怀疑？”
　　“没有！”院长道：“但他很可能会带着纪少去别的医院复查。”
　　“不管他怎么查、如何查，结果都是一样。”
　　云松语气笃定：“他根本什么都查不出来。”
　　“云先生，虽然夜凌寒现在查不出来，但这事瞒不了多久。”院长有些担忧地说：“等两三个月后，纪少的肚子一点点大起来，怀孕的事就瞒不住了。”
　　“用不了两三个月，我就会将他带回云家。”
　　云松道：“联系各大医院，让他们不要把纪然怀孕的消息泄露出去。”
　　院长应道：“我这就去办！”
　　他说完之后，又有些担忧的说：“云先生，现在家里一团乱。让纪少这时候回去，恐怕不太妥当。而且他怀孕了！回去面对那些乱七八糟的事，很可能会影响他的身体。”
　　“家里的事我会尽快摆平，大概两三个月就能把那些人全部清理干净。”
　　云松沉声道：“不会有人再威胁到少爷。”
　　院长放下心：“云先生，纪少这边的事我会密切关注。”
　　“你安排一些人手保护他。但一定要暗中进行。”
　　云松捏了捏拳头：“不要惊动分家那群人，否则，少爷会有危险。”
　　云家是云莱国最大的家族，在云莱国只手遮天。
　　云莱国紧挨龙栖大陆，两国之间只隔着一个流海。
　　二十二年前，云家宗家的少夫人生下一位小少爷。云家人都开心极了，在小少爷满月的时候大摆筵席。
　　可宴席当晚，小少爷突然失踪。
　　少夫人思念儿子，一病不起。
　　云家派出很多人去寻找小少爷，一直没有找到。
　　少夫人思念成疾，郁郁寡欢，一年后撒手人寰。
　　云家家主——云琅安排自己的亲信——云松来寻找儿子，这一找就找了二十年。
　　两年前，云松接到消息，说是京都纪家的纪然很可能是云家失踪的小少爷——云逸。
　　云松匆忙赶到京都，躲在暗处悄悄见了纪然。
　　纪然确实和少夫人长得很像，云松安排人偷偷做了DNA检查，证实纪然确实是云逸。
　　云松准备和纪然见面的时候，云莱国传来消息，说是云琅遭暗杀，生命垂危。
　　云松立刻回国，只来得及见云琅最后一面。
　　云琅临死前交代，云家分家一直不安分，有争权的倾向，这时候千万不要让云逸回来。
　　什么时候云家安生下来，什么时候再接他回来。
　　作为父亲，云琅想给儿子一片净土。
　　云琅死后，云松按照云琅的遗嘱开始铲除异己。
　　可云家错综复杂，其中利益关系牵扯不断。
　　云松说到底只是个外人，很多事办起来并不容易。
　　这一拖，两年过去了。
　　云家的情况渐渐稳定下来之后，云松才抽空来到京都。
　　这次过来，他怎么也没想到，纪然被夜凌寒逼着怀了孕。
　　为了保护纪然，云松才将他怀孕的消息隐瞒下来。
　　只是现在云松还没能力接纪然回云家，打算暂时让他留在京都。
　　如果纪然这时候回去，分家那些人肯定不会放过他。
　　说不定，他的下场会和云琅一样。
　　*
　　之后的几天，夜凌寒像是着了魔一样，拉着纪然去各个医院做检查。
　　可所有的检查结果都一样，纪然无法生育。
　　从医院出来的时候，夜凌寒脸色特别难看。
　　这是他们去的第十家医院。
　　夜凌寒闷声在前面走，纪然跟在他身后。
　　走了几步，夜凌寒突然停下脚步，一拳砸在身边的树上。
　　树杆晃了晃，几片叶子落下来，从夜凌寒那张骇人的脸上划过。
　　纪然走过来的时候，夜凌寒用力将他推到树上，盯着他的眼睛说：“你真没用！连个孩子都生不出来。”
　　纪然面无表情地看着他，没有说一句话。
　　能不能生孩子，他自己很清楚。
　　昨天他偷偷拿验孕纸验过，他怀孕了。
　　但每家医院都说他不能生育，这让纪然也很迷茫。
　　不过后来，他就知道了，一定是有人暗中操控这一切。
　　至于是谁，他还不太清楚！
　　夜凌寒松开纪然，大步朝着轿车停靠的方向走去。
　　纪然刚坐上车，就听夜凌寒对司机说：“去民政局。”
　　纪然心头一惊，薄唇紧抿。
　　他知道夜凌寒去民政局的目的，应该是为了和他离婚。
　　“纪然，你不能生育，咱俩在一起也没什么结果。不如早点离婚！”
　　夜凌寒想的很清楚，不能在纪然身上浪费那么多时间。
　　既然他不能生孩子，不如早点离婚。
　　这样向家里人和甘家人都好交代。
　　夜凌寒语气里没什么起伏：“甘锐怀孕了，我必须要和他结婚。”
　　纪然什么都没说，跟着他去了民政局。
　　他们结婚还不到二十天，就办理了离婚手续。
　　过程很顺利，十几分钟，离婚证就拿到手了。
　　走出民政局，纪然道：“我们已经离婚了，以后也没必要再见面。”
　　“你搬回原来的别墅去住，我有时间会去看你。”
　　夜凌寒的话，让纪然不可思议地瞪大眼睛：“你说什么？”
　　“我们虽然离婚了！但关系还和以前一样。”
　　夜凌寒用一种不容置喙的口吻道：“你现在就回去等我，我安置好甘锐之后，回来找你。”
　　“夜凌寒，我们离婚了！”
　　纪然拿着那两本结婚证，一字一顿的强调：“如果你还是个男人就别和我纠缠不休。甘锐怀孕了，你就和他好好过。我们好聚好散。”
　　夜凌寒盯着他的眼睛，冷笑：“我就没想过和你散！老实待着，别逼我囚禁你。”
　　纪然捏紧拳头，那张帅气冷静的脸，此时已是布满寒霜：“夜凌寒，你还是个人吗？”
　　啪！
　　夜凌寒扬手，甩给纪然一个巴掌。
　　他把在医院里积压的怒气，全部对着纪然发泄出来：“你有什么资格说我？但凡你争气一点能够变成真正的Omega，事情也不会发展到这种地步。我为了和你结婚，煞费苦心做了那么多事。可你呢？连个孩子都生不出来！”
　　纪然的脸被打偏到一旁，他垂着头，一语不发。
　　心疼的次数太多，真的不会再疼了！
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**纪然被强行送进别墅，再一次过上被圈禁的生活。
　　夜凌寒将离婚证扔在客厅的桌子上，对夜云平说：“爸，我和纪然离婚了！”
　　夜云平拿过结婚证看了看，发现是真的结婚证。
　　“怎么想开了？”
　　夜凌寒闷声：“纪然不能生。”
　　这个消息让夜云平很高兴，可夜凌寒脸色却很难看。
　　这天晚上，夜凌寒喝了很多酒。
　　灌了两瓶红酒之后，他开车一路狂飙来到别墅。
　　纪然刚去卫生间里吐过回来，房门就被踹开，夜凌寒黑着一张脸站在门口。


第74章 要么死要么逃
　　黑暗中，陡然对上夜凌寒阴沉的双眸，纪然心头一颤。
　　他不知道夜凌寒来了多久，也不知道他是否看到自己呕吐的一幕。
　　夜凌寒不动不说话，只用一双阴沉的眼看着他，纪然感觉头皮发麻，后背都弥漫出一层细密的冷汗。
　　捏紧拳头，纪然强逼自己冷静下来。
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网　　他朝着酒水台那边走去，倒了杯水，刚准备喝，夜凌寒已经朝他走过来。
　　一把握住他的手，将他拉进怀里。
　　纪然被按在台面上，夜凌寒低头吻上他的唇。
　　这个吻，带着浓重的酒气，让纪然感觉特别恶心。
　　怀孕初期，他总是呕吐，不能闻一点怪异的味道。
　　胃里翻江倒海，纪然还想吐。
　　他用力推开身前的男人，朝着卫生间跑去。
　　夜凌寒酒喝的比较多，意识有点不清醒，猝不及防间被纪然推开，身体晃了晃，扶着酒柜才算站稳。
　　他眉眼染上戾气，正准备去抓纪然回来，听到卫生间里传来呕吐的声音。
　　夜凌寒蹩眉，纪然怎么吐得这么厉害？
　　难道是怀孕了？
　　夜凌寒大步走进卫生间，纪然那边已经止了吐，正在盥洗池前漱口。
　　“你是不是怀孕了？”
　　夜凌寒捏住纪然的脸，逼着他面对自己。
　　纪然心虚的厉害，但强忍着不敢表现出来。
　　“十几家医院都判定我无法生育，你说我是不是怀孕了？”
　　夜凌寒其实也觉得自己这个问题很多余，他不过就是不甘心。
　　纪然从夜凌寒手中挣脱出来，用冷水冲脸，而后径直走出卫生间。
　　走到卧室里，纪然才渐渐放松下来。
　　可他心里一点都不安生，这次能骗过夜凌寒，那下一次呢？
　　等两三个月后，肚子一天天大起来，夜凌寒肯定会知道他怀孕了。
　　纪然最近都在谋划着怎么带着孩子逃走，但一直没有合适的机会。
　　正分神想着，感觉腰间一紧，已被夜凌寒从身后抱住。
　　男人火热的唇落在他的脖颈处，一点点往下，吻上他的锁骨。
　　夜凌寒的手不安分的去解家居服的扣子，纪然知道他想做什么。
　　他现在怀孕，不能做那种事。
　　夜凌寒一次时间那么长，纪然很怕他乱来伤了孩子。
　　“别碰我！”纪然挣开夜凌寒的手臂：“要做、爱你去找别人。”
　　“你没资格拒绝我！”夜凌寒将纪然强硬的拉进怀里，吻他的唇。
　　纪然躲避着，厌恶的表情像是夜凌寒是什么脏东西。
　　“纪然！你别给脸不要脸！我愿意碰你，那是你的荣幸。”
　　夜凌寒被惹恼了，拽着纪然的胳膊将他扔在床上。
　　他倾身压过去，撕扯着纪然的衣服。
　　“你去找甘锐，别碰我！”
　　纪然推搡着面前的男人，根本不让夜凌寒靠进他。
　　“甘锐怀孕了，现在不能帮我缓解欲、望。”
　　夜凌寒撕开纪然的衣服，又去脱他的裤子：“你以为我把你养在这里是为了什么？你不过就是我发泄的工具。”
　　夜凌寒语气里的嘲讽和轻蔑分外明显，纪然听得一清二楚，他再也按捺不住，一拳砸在男人脸上。
　　夜凌寒被打得一个踉跄，摔在地上。
　　这一拳，彻底激怒他。
　　夜凌寒从地上起来，扬起手就要去抽纪然巴掌。
　　感觉手臂传来刺痛，夜凌寒这才发现，黑暗里，纪然手里拿着一把刀。
　　刀锋泛着寒冷的光，那上面沾着血。
　　夜凌寒的血！
　　纪然一刀划伤他的胳膊，又一刀朝他刺过去。
　　忍的时间太长了，他不想再忍了！
　　今天就算是死在别墅里，他也要让夜凌寒陪葬。
　　夜凌寒怎么也没想到，纪然会拿刀伤他，双眸都染上寒意。
　　怀孕之后，纪然彻底变成Omega，体力大不如前。
　　两刀都扑了空，最后被夜凌寒一把攥住手腕。
　　纪然挣脱不开，快速的将刀换到另一只手上，用力朝着自己胸口捅去。
　　在夜凌寒说把他当发泄工具的时候，纪然真的不想继续苟活下去。
　　今晚，夜凌寒和他做了，孩子可能就保不住了。
　　不做，早晚要发现他怀孕，还是会逼着他生孩子。
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网　不管是哪种结果，纪然觉得自己都会生不如死。
　　一只手，握住刀锋。
　　夜凌寒用力将刀夺过来。
　　他的手在滴血，可是夜凌寒却像是没有知觉。
　　他瞪着赤红的双眸，脸色近乎狰狞：“你敢死试试！”
　　鲜血刺激了纪然，他攥着夜凌寒衣服的前襟，低吼道：“我们在一起四年，我从没有做过对不起你的事。你为什么非要这么对我？我们离婚了，夜凌寒，我们已经离婚了！你为什么不肯放过我？我待在你身边，比死还难受！”
　　你一次次的骂我、打我、嘲讽我、嫌弃我，可曾想过我有多伤心？
　　你把我变成Omega，可曾想过我有多不甘？
　　你和别人有了孩子，可曾想过我会难过？
　　你从来不会考虑我的感受，因为你不**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**曾爱过我！
　　纪然的眼神一点点的冷下来，眼底只有绝望和恨。
　　这样的目光，让夜凌寒觉得像是有把刀在剜他的心脏。
　　捏着刀的手攥的很紧很紧，锋利的刀锋已经把他的手掌隔开，可他像是感觉不到疼一样，任由刀锋割的更深。
　　因为，有个地方，比手更疼。
　　“你就这么想离开我？”
　　夜凌寒问出这句话，想要看看纪然到底会不会对他有所留恋？
　　然而，有些事经不起试探。
　　纪然毫不犹豫地说：“我想离开你！”
　　夜凌寒牙齿咬得咯咯作响，他扔下刀，用那只沾满鲜血的手捏住纪然的下颚：“你想都别想！你就是死，也得死在我身边。”
　　“要么死、要么逃！”纪然仰起脸，倔强的看着他：“我早晚会离开你！”
　　一股怒气伴随着莫名的恐惧，一瞬间击溃夜凌寒的理智。
　　他扬起手，作势就要去扇纪然的脸。
　　纪然毫不畏惧，仰起脸，冷冷地看着他。
　　夜凌寒的手怎么也落不下来。
　　纪然有多倔，有多狠，夜凌寒知道。
　　这人要是想逃、想死，根本拦不住。
　　与其把他困在身边给自己添堵，还不如让他尽早滚蛋。
　　他夜凌寒想要什么人得不到，没必要在纪然身上浪费时间，反正他也生不出孩子，留着也没用。
　　夜凌寒拽着纪然的胳膊，将他拉出别墅大门，用力将他推出去：“滚！现在就给我滚！”
　　纪然上衣都没穿，只穿着裤子，脚上只有一只拖鞋。
　　夜晚的风很冷，吹的人瑟瑟发抖。
　　可纪然还是走的很决绝，他连头都没回。
　　几乎是顷刻间，他就消失在黑暗中。
　　夜凌寒站在门口，看着黑暗的远方，那里已经没了纪然的影子。
　　他突然感觉心里空落落的，像是弄丢了最重要的东西。
　　夜凌寒大步跑出去，疯了一样在别墅区里寻找纪然。
　　可纪然像是突然消失了一样，根本就找不到。
　　夜凌寒站在茫茫夜色之中，神情变得很茫然......
　　*
　　离开别墅之后，纪然一直住在租来的公寓里。
　　这是唯康给他找的地方，价钱便宜，地理位置也不错。
　　起初，纪然还害怕夜凌寒改变主意再来找他。
　　过了一个星期安稳日子，纪然知道，夜凌寒是彻底放弃他了。
　　这是个好现象，纪然觉得自己看到了希望。
　　毕业的事忙的差不多，纪然开始接设计稿。
　　等设计费拿到手以后，他打算出国生孩子。
　　他不敢长时间待在京都，月份大了，夜凌寒就会发现他怀孕的事。
　　孕吐还是很厉害，但已经能吃点东西。
　　纪然喝了一杯牛奶，把设计稿画完之后，准备去医院做检查。
　　盛维清给他联系了一家私人诊所，诊所负责人是盛维清的老朋友，他不会把纪然怀孕的消息泄露出去。
　　纪然在诊所里做过检查，宝宝一切正常。
　　医生为他开了一些叶酸和补血药：“你身体有点不太好，缺血严重，还是要多注意营养。如果一直这样下去，月份大了，影响孩子发育。”
　　“我会注意。”纪然接过药，向医生道谢。
　　他把药装进包里，刚走出诊室，看到远处一群人朝这边走过来。
　　夜凌寒拥着甘锐，两人并肩前行，身后跟着一群保镖。
　　一行人浩浩荡荡的走过来，排场特别大。
　　看到夜凌寒，纪然头皮发麻，他立刻钻进不远处的卫生间。
　　医院里人来人往，可夜凌寒还是一眼就看到纪然。
　　他捏了捏眉心，觉得自己应该是看错了。
　　自从纪然离开别墅之后，夜凌寒总是会看到他。
　　公司里、大街上、酒会舞池内......纪然总是会不经意的出现，又会突然消失。
　　夜凌寒觉得自己一定是疯了，才会忘不掉纪然。
　　可他不知道，比疯了更可怕的是思念成疾。
　　今天，他又看到纪然，以为是自己的幻觉。
　　甘锐见夜凌寒突然不动了，茫然地看向他：“夜少，你怎么了？”
　　夜凌寒回过神：“没事！”
　　甘锐道：“我去做产检。”
　　夜凌寒环视着医院，蹩眉道：“为什么非要来这家医院？夜氏集团旗下也有医院。”
　　“这家医院是妇产科专科医院，国际有名的妇产科医生都在这里。”甘锐道：“我也是为了咱们的宝宝好。”
　　夜凌寒有点心不在焉，眼睛一直注视着卫生间的位置。
　　刚才，他看到纪然走进了卫生间。
　　会不会，纪然真的来了医院？
　　甘锐说完，没有得到夜凌寒的回应，他以为夜凌寒没听到，提高声音说：“夜少，我先去做检查，你在休息区等我吧！”
　　“嗯！”夜凌寒应了一声，却朝着卫生间所在的方向走去。


第75章 那我可要看看，你能忍多久
　　甘锐看明夜凌寒的去向，微微蹩眉。
　　他总觉得夜凌寒今天有点不对劲！
　　不过，夜凌寒已经和纪然离婚，下个月就要和他结婚，事情正在按照他计划的发展。
　　甘锐渐渐安心下来，朝着诊室走去。
　　夜凌寒三步并作两步，快速的走进卫生间。
　　他刚才看到纪然了！
　　一定是他，不会看错！
　　夜凌寒进门之后，发现小便池那里没有纪然的影子。
　　他看着一扇扇紧闭的门，觉得纪然一定在其中一扇门内。
　　夜凌寒抬步走过去，用手轻轻推开一扇门。
　　没人！
　　他又推开另一扇门，还是没人！
　　......
　　正如夜凌寒预料的那样，纪然就在隔间里，他摈住呼吸，顺着门缝看向外面。
　　一双黑亮的皮鞋踏过来，纪然的呼吸都停滞了。
　　这人会不会是夜凌寒？
　　皮鞋落在隔间前方，不动了！
　　纪然心跳如雷，身体僵硬无比。
　　他捏紧拳头，已经做好最坏的打算。
　　如果是夜凌寒，硬拼也要逃走！
　　正当纪然准备拼个鱼死网破的时候，皮鞋突然调转方向——
　　脚步声越来越远。
　　那人走了！
　　纪然猛地松了口气，身子软下来。
　　刚才那人应该不是夜凌寒！
　　毕竟医院人那么多，夜凌寒也不会注意到他。
　　真是小题大做，自己吓自己！
　　纪然调整好心情之后，拉开隔间的门走出去。
　　他走到盥洗池前洗手，刚打开水管，突然感觉身后有人。
　　纪然下意识地抬起头，对上夜凌寒冷冽的双眸。
　　他心头一凛，手腕已被握住。
　　甘锐做过检查，从检查室里走出来。
　　医生去掉胶皮手套，走到洗手池那边去洗手。
　　他背对着甘锐说：“甘少，宝宝一切正常。不过还是需要和宝宝的父亲多接触一下，偶尔做一些亲密的举动也是必要的。但不能太频繁。”
　　Omega受孕之后，往往需要服用Alpha的血液制作的安抚剂，才能渡过整个孕期。
　　甘锐已经拿到夜凌寒的血，也做出安抚剂。
　　可夜凌寒并不是宝宝真正的父亲，安抚剂的作用并不大。
　　“医生，我最近出现烦躁、失眠的症状，对身体和宝宝影响大吗？”
　　甘锐精神萎靡，脸色很难看。
　　“我看你的病例上写着服用过安抚剂，但效果并不明显。那就必须像我刚才说的那样，和宝宝的父亲多多接触，最好做一些很亲密的事。”
　　医生洗过手后，走到甘锐对面坐下：“如果症状一直很明显，对身体和宝宝确实会有影响。”
　　甘锐眉头紧皱，忧心忡忡。
　　他在夜凌寒身边，闻到夜凌寒信息素的味道，确实会感觉好一些。
　　毕竟夜凌寒和宝宝的父亲有血缘关系，和他做些亲密的事，应该也能缓解孕期的不适。
　　可夜凌寒根本就不碰他。
　　虽然答应和他结婚，也让他睡了主卧。
　　可夜凌寒宁愿睡沙发和书房都不碰他。
　　起初，甘锐以为夜凌寒是害怕伤到孩子。
　　两天前，他偶然路过书房，听到里面有动静。
　　顺着门缝看过去，发现夜凌寒一边叫着纪然的名字，一边用手给自己解决。
　　夜凌寒这种人，想找个情人简直太容易了。
　　只要他勾勾手指，什么人找不到。
　　可他却躲在书房里自己解决，关键是，嘴里叫着的还是前妻的名字。
　　那天晚上，甘锐一晚都没睡。
　　他即将要成功的计划，不能因此毁于一旦。
　　只有让夜凌寒标记他，他们结婚，他成为夜家真正的少夫人，才能毁了夜家给夜随报仇。
　　甘锐又和医生聊了一些关于宝宝的问题，他准备离开的时候，胳膊不小心把桌子上一叠资料带到地上。
　　资料散的满地都是，甘锐慌忙蹲下身去捡。
　　医生紧接着也蹲下来，两人一起捡资料。
　　甘锐发现其中一份资料很特别。
　　在患者情况那一栏填的是Alpha变Omega，孕期：23天。
　　甘锐将那份资料拿起来，刚准备仔细看一看，医生立刻伸手过来，几乎是用抢的把那份资料拿过去，迅速的塞进文件夹内。
　　医生的举动太怪异，像是在刻意掩盖着什么。
　　“甘少，我们这间医院的患者治疗不能随便泄露。”
　　甘锐脑子里划过什么，问道：“Alpha也能变成Omega成功受孕？”
　　医生笑容很僵硬，眼神闪躲：“我只是个妇科医生，其他的事并不清楚。”
　　甘锐知道他在撒谎，没有继续询问。
　　他笑了笑，站直身体：“医生，没什么事我就先走了。”
　　“我送您出去。”医生跟在甘锐身后，将他送出诊室。
　　甘锐走出诊室后，来到花园里，他对身后的随从说：“找人查查纪然的下落，顺便查一下他今天有没有来过这间医院。”
　　随从立刻应声：“是，少爷。”
　　甘锐觉得那份资料里的患者就是纪然。
　　Alpha变成Omega这种案例几乎没有。
　　只有夜凌寒疯狂的把纪然从一个Alpha变成Omega。
　　从纪然被夜凌寒标记的那天开始算，到现在也有二十多天。
　　纪然很有可能怀孕了。
　　可夜凌寒带着他去了十几家医院，为什么没有诊断出来？
　　甘锐一时间也想不通这个问题，但他已经没有时间考虑这么多。
　　如果纪然真的怀孕，这事被夜凌寒知道，那就麻烦了。
　　要赶在夜凌寒知道这件事之前，除掉纪然。
　　甘锐从花园回来来到休息区，他没有看到夜凌寒。
　　甘锐坐在休息区里等着，打算等夜凌寒回来最后和他一起离开。
　　然而，夜凌寒还在卫生间里。
　　狭窄的隔间内，夜凌寒把纪然压在门板上，低头凝视着他的脸。
　　仅仅只是一个星期没见面，夜凌寒就想纪然想的抓心挠肺。
　　晚上，他睡在书房里。
　　关上灯的时候，满脑子都是纪然和他那具柔软甜美的身子。
　　几乎每天晚上，夜凌寒都要想着纪然的样子用手解决。
　　没有纪然在身边，他浑身别扭。
　　今天终于看到纪然，夜凌寒是无论如何都不会放过他。
　　他用那只缠着砂布的手，撩起纪然衣服的下摆，探进去，揉搓着他柔韧的腰。
　　“然然，想我了吗？”
　　夜凌寒凑近纪然耳畔，他的声音很轻，但嘴里的热气还是落在纪然的脸上，烫的他浑身发抖。
　　“怎么不说话？看到我这么激动？”
　　夜凌寒捏着纪然的脸，逼着他转头看自己。
　　对上这张日思夜想的脸，夜凌寒心头压抑着的渴望全部释放出来。
　　他低头吻上纪然的唇，吻得很专注。
　　嘶——
　　夜凌寒倒吸一口冷气。
　　松开纪然，摸了摸自己的唇。
　　破皮流血，纪然咬的很用力。
　　夜凌寒皱眉，心里很不爽。
　　他想发火，但对上纪然倔强的眼眸，一瞬间就没了脾气。
　　“牙尖嘴利的！”
　　纪然感觉很奇怪，今天的夜凌寒竟然没发脾气。
　　按理说，刚才咬他那一下，足够夜凌寒大发雷霆。
　　然而，让纪然想不到的还在后面。
　　夜凌寒抱他了！
　　那是一个很温柔的拥抱，将他拉近怀里，双臂圈住他的腰，紧紧的抱着他。
　　两人认识这么久，夜凌寒都没怎么抱过他。
　　除了和他做、爱的时候会抱他一下，其他的时候，根本不会做这么亲密的举动。
　　难道他想在这里做、爱？
　　纪然心头一紧，猛地把夜凌寒推开：“你干什么？别忘了我们已经离婚了！”
　　夜凌寒被推得表情一滞，眉头紧皱。
　　他那么思念纪然，而纪然对他却是满脸嫌弃。
　　“离婚怎么了？离婚我也能上你。”
　　夜凌寒心底窝着一股火，感觉很难受。
　　他也说不上来为什么？
　　纪然对他不屑一顾，他心里就特别难受。
　　“过来！把裤子脱掉！”
　　夜凌寒用命令的口吻说出这句话。
　　他觉得，自己之所以这么迷恋纪然，只是因为喜欢纪然的身体。
　　就是单纯的想和他上、床而已。
　　“夜凌寒，你够了！”
　　纪然脸色铁青：“你想发情找别人去！”
　　“我就想找你，别人有你这么骚、这么浪吗？”
　　想起纪然把腿缠在他腰上，在他身上喘息的样子，夜凌寒就感觉身体涨的不行。
　　他按住纪然，伸手去脱他的裤子。
　　“滚！别碰我！”
　　纪然一巴掌甩在他脸上，打的夜凌寒措手不及。
　　他俊朗的脸颊鼓起五道红印，火辣辣的疼痛让夜凌寒眼眸赤红：“敬酒不吃吃罚酒！今天我非上你不可！”
　　夜凌寒单手制住纪然的双手，另一只手去扯他的裤子。
　　纪然被按在门板上，夜凌寒欺身上前，攻入到他的世界里。
　　“然然，你这里怎么和以前不一样？”
　　夜凌寒感觉纪然那个地方又湿又软，比以前更好侵入。
　　因为怀孕的缘故，纪然的身体改变很多，变得比以前柔软。
　　夜凌寒舒服的眯起眼睛，吻着他的脖颈和耳朵，在他耳边呵着气说：“然然，你最近发情了吗？”
　　纪然猛地瞪大眼睛，眼底尽是惶恐。
　　自从怀孕之后，他就没发过情。
　　“没发过情吗？”夜凌寒想，如果纪然发情了，肯定会来找他。
　　毕竟发情期没有Alpha帮忙缓解，被标记的Omega会很痛苦。
　　“如果发情了，记得来找我！你求我，我一定会帮忙。”
　　夜凌寒还是那副高高在上的样子，他觉得，纪然就该臣服与他。
　　“就算是发情了，我也不找你！”
　　纪然倔强的说：“我能忍得住！”
　　“呵！”夜凌寒冷笑：“那我可要看看，你能忍多久！”
　　夜凌寒的动作很凶猛，像是在发泄着什么。
　　半个小时之后，他才松开纪然。
　　纪然趴在门板上，低低的喘着气。
　　听着他喘息的声音，夜凌寒心都要酥了。
　　他想把纪然带回去，圈禁起来，只陪他一个人上床。
　　可纪然这么倔，真带回去也要和他闹腾，还不如趁着这次机会狠狠治治他。
　　等发情的时候，自然会主动来求他。
　　夜凌寒眼底浮现出几分得意，他提上自己的裤子，看着纪然说：“有需要来求我，本少心情好了自然会帮你。”
　　纪然捏紧拳头，真恨不得打爆他的头。


第76章 真是要命
　　夜凌寒哼着歌走出卫生间，心情是前所未有的好。
　　甘锐在休息区里等了又等，迟迟等不到夜凌寒，正准备给他打电话，看到夜凌寒从远处走过来。
　　“夜少，您去哪儿了？”
　　甘锐说话间看到夜凌寒脸上的巴掌印，瞪大眼睛：“夜少，您的脸怎么了？”
　　夜凌寒想起刚才纪然那一巴掌，又想起他那甜美的味道。
　　他舔了舔唇，邪笑着说：“遇到一只小野猫儿，不老实的很！”
　　甘锐脸色变得很难看。
　　能打夜凌寒的人除了纪然，还真找不出第二个。
　　想起医生办公室里的患者资料，甘锐更加坚定的认为，那个怀孕的人就是纪然。
　　不然怎么这样巧，今天来医院，夜凌寒就碰上了纪然？
　　回程的途中夜凌寒靠在真皮桌椅上，一脸的慵懒餍足。
　　甘锐坐在他身边，用余光看他。
　　发现夜凌寒的衬衫穿的并不整齐，领带都歪了，西服外套上还有几道褶皱。
　　来的时候，夜凌寒的衣服板板正正，熨烫的一丝褶皱都没有。
　　不用说，甘锐也知道夜凌寒消失的那段时间去做了什么？
　　明明已经离婚了，怎么夜凌寒还这么离不开纪然？
　　甘锐心情复杂，情绪也不高，一路上都没说话。
　　回到夜家，段易真见他脸色苍白，神色担忧地问：“小锐，你这是怎么了？”
　　“伯母，宝宝情况不太好。”甘锐说着就哭了起来，泪水一个劲儿的往下落。
　　段易真心底咯噔一声，整个人都慌了。
　　甘锐哭得伤心，段易真也不敢问，害怕在他伤口上撒盐。
　　她看向夜凌寒，询问道：“医生怎么说的？”
　　“我不知道。”
　　夜凌寒确实不知道，甘锐去诊室做产检的时候，他正在卫生间里压着纪然做那种事。
　　“你怎么能不知道？身为孩子的父亲，你是不是该上心一点？我让你陪小锐产检，就是让你多关心关心他和宝宝，你的心思到底放在哪里？”
　　段易真气得要命，狠狠瞪了夜凌寒一眼。
　　握住甘锐的手，轻声问道：“小锐，你先别哭！你给伯母说说医生到底怎么说的？宝宝现在是什么情况？你产检一直不是挺好的吗？”
　　甘锐收了泪，轻声说：“我最近一直失眠、心情烦躁，今天医生说，我的身体对抑制剂有排斥现象，所以，抑制剂不管用。还得需要多和宝宝的爸爸接触。”
　　“你们晚上不是一起睡吗？难道......”
　　段易真瞥了夜凌寒一眼，“这到底怎么回事？”
　　夜凌寒心安理得的说：“我最近工作忙，睡得晚！我怕吵到他，这几天睡的书房。”
　　段易真气得牙痒痒：“你太胡闹了！你难道不知道孕期的Omega需要Alpha安抚吗？你今晚就回卧室睡。”
　　“睡床！”段易真强调。
　　夜凌寒眼神冷下来，表情里带着不情愿。
　　甘锐看出他的态度，怯生生的说：“夜少，我不是逼您和我亲近，这都是为了宝宝好。医生说，如果情况一直恶化，会影响宝宝发育。”
　　夜凌寒不耐烦的哼道：“行，知道了！”
　　段易真瞪着他：“收起你那不情不愿的态度，你就不会对小锐好一点。别忘了，他是你爱人。”
　　听到“爱人”两个字，夜凌寒第一个想到的就是纪然。
　　想起他那张精致倔强的脸，还有他柔软紧致的身体，夜凌寒就感觉一阵口干舌燥。
　　真是要命！
　　以前也没觉得纪然这样勾人！
　　“给你说话你听到了吗？”段易真明显感觉夜凌寒心不在焉，像是被人勾走了魂儿似的。
　　夜凌寒回过神，淡淡道：“知道了。”
　　当天晚上，夜凌寒就回到卧室。
　　甘锐洗好澡，坐在床上正在看书。
　　看到夜凌寒过来，他放下书，抬眸，娇羞的看着面前的男人。
　　甘锐把心底的厌恶和恨意藏起来，表情里没有泄露出分毫。
　　为了肚子里的孩子，他只能和夜凌寒做一些亲密的事。
　　夜凌寒在来卧室以前，又被段易真拉过去上了一堂政治课。
　　他也想明白了，不就是和甘锐上床吗？
　　这也没什么！世家豪门的公子哥都是情人遍地。
　　像他这种洁身自好的并不多见。
　　夜凌寒长这么大也就上过纪然，没碰过其他人。
　　为纪然这种人守身如玉，真是没必要。
　　夜凌寒走到床边，脱掉外套，低头看着床上的甘锐。
　　卧室里灯光不是很强烈，只开了两盏床头灯。
　　暖光将甘锐一张漂亮的脸晕染的分外勾人，夜凌寒肆意的欣赏着他的脸，觉得他也不比纪然差，在床上应该也挺有趣。
　　夜凌寒勾了勾唇角：“我去洗澡，等我！”
　　甘锐脸色微红，朝他羞涩的笑了笑。那笑容还怪好看。
　　夜凌寒去洗了澡出来，掀开被子上床。
　　甘锐是真的不舒服，夜凌寒靠过来的时候，他身上那股Alpha信息素的味道，让甘锐感觉好了很多。
　　这股味道有点熟悉，和他爱的那个人很像。
　　甘锐蹭过去，搂住夜凌寒的腰，手指摸上他睡衣的纽扣。
　　不做这些亲密的事，他就保不住孩子，甘锐只能委曲求全。
　　他软软的手落在腹肌上，夜凌寒浑身一颤，感觉很别扭。
　　鼻间全是甘锐身上信息素的味道，很陌生。
　　夜凌寒和纪然恋爱四年，两人在一起睡了无数个夜晚，他早已习惯纪然身上的味道。
　　身边突然换了人，让夜凌寒十分难受。
　　虽然甘锐身子也很软，也足够乖巧，信息素的味道也很甜，可就是无法勾起一丝的欲望。
　　甘锐把手探进夜凌寒衣服里，还没摸上他的胸口，一只手突然探过来，用力将他推开。
　　好在床够软，否则这一下甘锐会摔的不轻。
　　他跌在床上，诧异地看着已经起床的男人：“夜少，你去哪儿？”
　　夜凌寒系好纽扣：“公司有事，我去处理一下。”
　　甘锐看着墙上的挂钟，十点了。
　　夜凌寒这时候说有事，不就是为了躲他吗？
　　甘锐红着眼圈，可怜兮兮的看着他：“夜少，我身体不舒服，你能陪我吗？”
　　“不能！”夜凌寒很绝情的扔下这两个字，衣服都没换，拉开门就走了。
　　甘锐僵在床上，盯着他离去的方向，拳头攥的很紧。
　　夜凌寒出了卧室，直奔大门外。
　　他衣服都没换，穿着睡衣开车驶出别墅区。
　　在路上，夜凌寒给助理打电话，让他去查纪然的住处。
　　一个小时后，助理把地址发过来。
　　夜凌寒开车来到纪然居住的小区楼下，已经是凌晨一点。
　　这个时间，挨家挨户都休息了。
　　小区里安静异常，错综林立的高楼没有几盏灯亮着。
　　夜凌寒拉开车门想上楼，转念一想，纪然肯定睡了，这时候过去，会吵醒他。
　　他靠在车头前，摸出一包烟，点燃，慢慢的吸着。
　　夜凌寒从来不是一个会顾忌别人感受的人，向来以自我为中心。
　　可今天，他硬是控制着自己没上楼，在楼下等到早晨。
　　纪然有晨练的习惯，怀孕以后这个习惯也保持着。
　　他六点钟从楼上下来，在小区里走了几圈，又去健身房里待了一会儿，没有选择剧烈的运动，而是做了几组有氧训练。
　　这才慢悠悠地走去买早餐。
　　纪然提着早餐上楼，刚出电梯，就看到一抹高大的身影杵在自己家门口。
　　看到夜凌寒，纪然表情一僵，手里的早餐袋子都要拿不住稳了。
　　昨天夜凌寒信誓旦旦地说，等着他主动上门求饶。
　　怎么才一晚上，这人就找上门了？
　　纪然茫然又惊恐地看着面前的男人，落在身侧的拳头捏的很紧。
　　夜凌寒单手抄在口袋里，斜靠着纪然家的房门。
　　一抬眼，看到纪然一脸警惕的看着他，像是一只随时准备挠两爪子的小猫儿。
　　夜凌寒勾了勾唇，觉得他这样子太特么可爱了！
　　看到纪然手里拿着早餐，他挑眉道：“正好，我也没吃饭。”
　　纪然回过神，瞥了他一眼。
　　随即，怔住了！
　　刚才看到夜凌寒的时候太震惊，根本没仔细看。
　　现在仔细打量，发现夜凌寒穿的是居家服。
　　不过夜凌寒穿什么衣服，纪然也没心思搭理他。
　　一大早来堵他，不用说又犯病了。
　　纪然冷冷地瞥了他一眼：“我没有准备你的。”
　　都离婚了，还来纠缠不休，真特么不要碧莲！
　　“你买这么多吃不完，咱俩一起吃。”
　　夜凌寒一点自觉都没有，站在一旁等着纪然开门。
　　纪然不想开，他一点也不想让夜凌寒进门。
　　“开门！愣着干什么？”
　　夜凌寒见他不动，拉着他的手走到门边。
　　纪然家是指纹锁，夜凌寒问：“那只手？”
　　纪然用力把自己的手抢回来，抬眸，眼神幽冷：“我们已经离婚了，你还想怎么样？”
　　“不想怎么样，就是觉得没睡够你。”
　　夜凌寒倒是坦然，赤裸裸的目光肆意的打量着纪然。
　　他发现，几天不见，纪然比以前还好看。
　　真特么的勾人！
　　让人看了就想上。
　　听到夜凌寒的话，纪然恶心的要命，忍无可忍的低吼道：“我们没有关系了，你现在就滚！”
　　夜凌寒眉眼都冷下来，眼底结了一层冰：“你说什么？”
　　他在楼下等了一晚上，可不是等着纪然骂他。
　　“我说，我们已经没有关系......唔......”
　　纪然话没说完，就被夜凌寒搂过去咬住唇瓣。


第77章 谁敢动我的人？
　　夜凌寒是真的咬，纪然感觉嘴唇被咬的生疼。
　　他心里窝着火，张嘴咬了回去。
　　夜凌寒倒吸一口冷气，感觉这个牙尖嘴利的小野猫是豁出去要和他对着干。
　　夜凌寒也不躲，由着纪然咬，趁着纪然咬他的功夫，将人按在门上，使劲亲。
　　纪然用了很大的力气，把夜凌寒的嘴都给咬破了。
　　夜凌寒还是不松开他，长驱直入、攻城掠地，硬是把纪然亲的服服帖帖。
　　代价自然也是惨痛的，嘴上的肉都快被纪然咬掉了。
　　他伸手摸了摸流血的唇角，真疼啊！
　　这小野猫也够狠的！
　　夜凌寒捏着纪然的下颚，用力晃了晃：“你是想咬死我？”
　　纪然冷笑：“我更想拿刀捅死你！”
　　纪然眼底的那股狠劲儿，让夜凌寒知道，纪然是真想让他死。
　　夜凌寒心口的位置闷疼闷疼的，又是烦躁又是愤怒，他咬牙道：“别不知好歹！”
　　纪然就那样看着他，眼神幽冷幽冷的，让夜凌寒浑身不舒服。
　　“你这这么态度？”
　　夜凌寒眼神暗沉，眸子里暗影起伏不定，像是随时都能掀起惊涛骇浪。
　　看着纪然这幅倔强、冷傲的样子，他心里就来气。
　　怎么就这么倔，一点都不会服软呢？
　　但凡软一点、会撒娇，也不至于离婚！
　　纪然还真就是一倔到底，绝对不向他低头。
　　抬手指着电梯的位置：“这里是我家，请你离开。否则，我报警说你私闯民宅。”
　　夜凌寒怒极反笑：“几天不见，你倒是长本事了。”
　　他在楼下等了一晚上，不舍得吵醒他，吹了一晚的冷风。
　　纪然非但不感激他，还给他甩脸子。
　　夜凌寒感觉自己像个傻、逼。
　　一把握住纪然的手腕，将他拖到面前：“看来是我最近对你太好了！让你这么无法无天。”
　　纪然撞进他怀里，闻到他身上淡淡的烟草味。
　　夜凌寒抽了几支烟，经过一晚上虽然散了很多，但还是有一些沾在衣服上。
　　纪然和他挨得近，闻到这股烟味儿，胃里翻江倒海。
　　他实在忍不住，对着夜凌寒就吐了出来。
　　还没吃早饭，他也只手呕出一些清水，但还是让夜凌寒脸色铁青。
　　他牙齿咬得咯咯作响，真想直接掐死纪然。
　　这是有多厌恶他，才能恶心到吐？
　　纪然吐出来以后，还是感觉不舒服，特别是夜凌寒身上那股味道，让他作呕。
　　他用力推开面前的男人：“你别靠近我！难闻！”
　　纪然掩着鼻子后退，一连退了几步才作罢。
　　夜凌寒看着两人之间的距离，又看了看自己被弄脏的衣服，牙齿咬得咯咯作响。
　　“纪然！你真行！”
　　夜凌寒指着纪然，狠狠点了点：“我特么要是再来找你，我和你姓！”
　　纪然看都没看他一眼，脸上厌弃的表情分外明显。
　　夜凌寒转身，大步而去，没有丝毫停留。
　　看着夜凌寒进入电梯，纪然快速的刷开房门，进门之后把门打了反锁。
　　他背靠着房门，轻呼口气。
　　纪然还是觉得不放心，他拿出手机拨通容诚的电话。
　　“容诚，夜凌寒找到我家了！出国的事，麻烦你尽快帮我安排，我想下周就走。”
　　纪然很害怕，夜凌寒能找来一次就能找来第二次。
　　如果让他发现怀孕的事，那一辈子都别想从他身边逃开。
　　电话另一边的容诚也很紧张：“学长，你别急！我这就安排！手续会尽快办好！”
　　“这件事麻烦你了！千万注意安全。”
　　纪然连声嘱咐着。
　　不到万不得已，他是真的不想麻烦容诚。
　　“学长，不要客气！我们是朋友。”
　　容诚温和的声音让纪然感觉到温暖。
　　他脸上终于有了一丝笑。
　　出国的事情敲定之后，纪然熬了几个通宵把设计稿都赶制出来。
　　发给客户一一过目之后，又将客户提的意见做了修改。
　　设计稿改好之后，已经过去一周时间。
　　容诚那排安排妥当，定在三天后就送纪然出国。
　　纪然去银行办了国际卡，将钱转到卡里，回家收拾行礼。
　　京都，他一刻也不想多待。
　　出国之前，纪然有一次产检。
　　他一早出门，打算产检过后再去商场买一些必需品带到国外。
　　刚走出公寓，纪然就感觉有人在盯着他。
　　难道是夜凌寒派人派人监视他？
　　纪然心头陇上一抹不安，他调转方向准备回家。
　　脚步刚迈开，面前突然横冲过来一辆面包车。
　　车门哗啦一下打开，里面窜出两个头戴黑色面罩的男人。
　　那两个人是Alpha很高很强壮，一人捂住纪然的嘴，另一个人架起他的胳膊，直接将他拽上面包车。
　　纪然怀孕之后。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网，反应能力和力量都下降很多。
　　他根本挣不脱这两个Alpha的禁锢，直接被扔进车里。
　　纪然手里拿着的手机摔在地上，屏幕摔的四分五裂。
　　一直在附近监视纪然的人，捡起纪然的手机塞进兜里，而后消失无踪。
　　纪然被拽上面包车的过程很循序，周围的人根本就没反应过来，甚至没有注意到车子的型号和车牌号。
　　面包车快速的消失在街头，很快就不见踪影。
　　车内很昏暗，纪然根本分辨不出车里有多少人。
　　刚才那人捂着他嘴的时候，掌心里有一块布。
　　布上有浓重的药味，很快，纪然眼前变得模糊起来......
　　纪然意识到不对，他用力咬住舌头，强烈的疼痛换来短暂的清明。
　　手帕上是乙醚，绑匪以为纪然已经晕了，就没有再管他，也没对他进行捆绑。
　　纪然闭着眼睛，脑子里晕乎乎的，但始终留有一丝清明。
　　车辆颠簸的很厉害，纪然感觉中途绑匪还换了车。
　　车行驶很长时间，不知开到了那里，突然停下之后，绑匪架着他，一路往前走。
　　纪然悄悄撩起眼皮，看到脚下的路坑洼不平，尽是碎石瓦砾。
　　绑匪将他架到一个废弃工厂，将纪然猛地推进去。
　　好在纪然身上还有一点力气，在跌过去的时候，用手撑了一下地面。
　　否则，这一下摔过去，孩子可能就保不住了。
　　绑匪将他扔进仓库之后，轰的一下关上门。
　　纪然听到落锁的声音，意识到不对，挣扎着想从地上爬起来。
　　但乙醚的药效完全发挥，他眼前阵阵发黑，努力很多次都没成功。
　　哗啦啦——
　　有什么东西泼向地面，同时，纪然闻到了汽油的味道。
　　他惊恐地瞪大眼睛，用尽所有力气扑到仓库门前。
　　可门从外面锁着，他根本打不开。
　　汽油顺着门缝流进来，很快就流到他脚边。
　　纪然意识到他们要放火烧死他，飞速的往后退。
　　可他身体没有力气，脚步踉跄着根本就走不稳。
　　纪然护着小腹，一步一步艰难地往前挪。
　　轰！
　　身后火光弥漫。
　　汽油被点着之后，迅速的蔓延，成了一条长长的火龙。
　　纪然回头，看到的就是熊熊大火将仓库淹没。
　　*
　　那天夜凌寒夸下海口，说是再也不找纪然。
　　可第二天他就后悔了！
　　看不到纪然，他抓心挠肺，浑身难受。
　　他没回家，叫了京都太子党的几个人陪他喝酒。
　　第一天晚上，喝的酩酊大醉，回家倒头睡下这才算是熬过去。
　　可第二天，他就熬不住了。
　　他太想念纪然身上的味道，想念他柔软的身体、甚至想念他倔强的样子。
　　夜凌寒想着如何和纪然来一次偶遇，能看到他又不会很尴尬。
　　他特意让人查了纪然的下落，发现纪然竟然不在家。
　　夜凌寒又让手下去查，这才发现，纪然订了机票准备出国。
　　办公室里，夜凌寒暴跳如雷：“把他给我找出来，掘地三尺也要找到他。”
　　手下见他发火，哪里敢怠慢，慌忙出去寻找纪然。
　　夜凌寒烦躁的踱着步，拳头捏的咯咯作响。
　　纪然，你特么真是长本事了！
　　还敢给我出国！
　　夜凌寒一脚踢在沙发上，把小沙发踢的在地毯上不断的翻滚。
　　没多久，手下急匆匆的走进来：“夜少，查到纪先生的下落。”
　　“在哪儿？”夜凌寒抄起车钥匙，朝着门外走去。
　　手下跟在他身后，快速的说：“纪先生被人绑架了！”
　　夜凌寒猛地收住脚步，回头看他，面目狰狞：“你说什么？”
　　“纪先生被人绑架了。”
　　夜凌寒一把攥住他的衣服，恶狠狠地问：“谁敢动我的人？”
　　“夜少，您先别激动，我们正在调查。一定能查到纪先生的下落。”
　　夜凌寒用力推开他：“我的耐心有限，尽快查到他的下落。”
　　纪然被绑架，直接惊动公安部。
　　道路监控被调出，一帧一帧排查。
　　时间一分一秒过去，夜凌寒越来越烦躁。
　　“到底查到了吗？”
　　夜凌寒浑身都散发着低气压，像只一点就炸的炮仗。
　　监控室里鸦雀无声，没人敢发出声音，生怕会触了这位少爷的霉头。
　　“夜少，查到纪少的下落了。”
　　手下满头大汗的跑进来。
　　“他在哪儿？”夜凌寒焦急的问。
　　“在郊区的仓库。”手下说完，夜凌寒已经大步跑出去。
　　夜凌寒开车赶到仓库，打远就看到火光冲天。
　　他脑子里嗡的一声，整个人都懵了。
　　“纪然——”
　　夜凌寒感觉足底钻出寒意，顺着他的脊背往上窜。
　　他怔了一下，很快就反应过来，朝着火海方向冲过去。


第78章 然然，我的然然
　　“纪然——”
　　夜凌寒呼喊着纪然的名字，朝着火海的方向冲过去。
　　仓库已经被熊熊燃烧的火焰包围着，无数火蛇在天空飞舞。
　　热浪一波一波袭来，逼得人根本无法靠近。
　　夜凌寒围着仓库转了一圈，根本没有突破口。
　　咔擦——
　　仓库的玻璃耐不住高温，崩的四分五裂，玻璃碎片漫天乱飞。
　　火蛇从敞开的窗户里窜进去，熊熊的火光顷刻间将仓库里填满。
　　浓烟滚滚，周围的一切都看不真切。
　　夜凌寒看不到纪然是不是在仓库里，他高声呼喊着纪然的名字，可是没有人回应他。
　　仓库里的温度越来越高，浓烟也越来越多。
　　纪然是被熏醒的，睁开眼，看到的就是满眼的烟雾。
　　他剧烈的咳嗽起来，用手捂住口鼻，从地上爬起来之后快速的往后退。
　　那群绑匪放火烧仓库的时候，他想逃出去，但乙醚的药效太大，他中途晕倒了。
　　好在及时醒过来，否则，真的要被活活烧死在这里。
　　可即便是醒来，现在的情况对他也很不利。
　　浓烟越来越多，伴随着大火侵袭而来。
　　门窗都被大火淹没，仓库里到处都是火苗和浓烟，纪然连个躲避的地方都没有。
　　难道他真的要死在这里？
　　纪然绝望的攥了攥拳头，想起自己肚子里还没出世的孩子，他猛地睁开眼睛。
　　他不能坐以待毙。
　　纪然提起最后的力气，在浓烟里摸索着......
　　一定有地方可以出去。
　　纪然看到一束光在不断闪烁，那里应该有个出口。
　　纪然踉跄着朝光亮的方向跑过去，
　　他隐隐听到有人在喊他的名字。
　　那声音很耳熟，带着浓浓的焦急。
　　是夜凌寒吗？
　　纪然自嘲的笑了笑，觉得不可能！
　　夜凌寒那么讨厌他，怎么可能来救他？
　　说不定，这场火就是夜凌寒派人放的。
　　纪然觉得自己一定是幻听了。
　　周围的浓烟越来越多，几乎要将他淹没。
　　纪然拼命往那束光亮的位置跑，可是，光亮越来越淡，没多久就淹没在烟雾之中。
　　烟雾铺天盖地袭来，呛得纪然不停咳嗽，眼睛都睁不开了。
　　他的视线越来越模糊，呼吸道里火辣辣的疼。
　　他知道，自己肯定出不去了！
　　视线突然一阵颠倒，纪然晕了过去。
　　仓库外，救火车已经赶到，正在灭火。
　　可火势很大，一时半刻根本无法扑灭。
　　夜凌寒脸色铁青，不停的来回踱步。
　　最后，一把抢过身边消防员的水枪朝自己身上喷。
　　助理吓坏了，冲过来拉住夜凌寒的胳膊：“夜少，您要干什么？”
　　夜凌寒用力推开他，抢过一个防烟面罩，朝着火场里冲过去。
　　“夜少！”
　　助理惊呼出声，扑过去的时候，已经来不及。
　　夜凌寒已经冲进仓库里。
　　有消防员进入仓库里营救纪然，看到夜凌寒后想阻止他，但夜凌寒硬是挣脱他们，冲了进去。
　　火舌一下子窜出来，朝着夜凌寒身上烧去。
　　强烈的烧灼感几乎要将皮肤烤裂，烫的人浑身发抖。
　　可夜凌寒硬是没有退开一步。
　　纪然在里面！
　　他不能有事！
　　夜凌寒咬牙冲进仓库了，周围都是浓烟，根本看不到人。
　　有什么东西被烧的咔咔作响，夜凌寒感觉有一团黑色的东西朝他砸过来。
　　他偏头躲开，但那团带火的东西砸在了他的胳膊上。
　　夜凌寒感觉一阵烧灼的疼痛，他用手推开那团燃烧的木头，发现胳膊已经被灼伤。
　　他咬牙挺着，继续往前摸过去。
　　“里面的火势很大，你不能再进去了！”
　　消防员拉住他的胳膊，硬是将他拖了出来。
　　“放手！”夜凌寒挣扎：“我爱人在里面！”
　　他胳膊受伤，又吸了很多浓烟，身上没有多少力气。
　　但还是挣扎的很厉害。
　　两名消防员一左一右硬是将他架了出去，消防员在仓库里找了很久，都没有找到人。
　　夜凌寒不相信，还要再进去，被助理死死抱住：“夜少，我求您别进去了！有消防员在，纪先生肯定不会有事！您的胳膊受伤了，快点去处理一下。”
　　夜凌寒一脚踹开他：“滚！”
　　火越来越大，将整个仓库吞噬掉。
　　夜凌寒站在外面，只看到浓烟滚滚、熊熊大火，他连仓库的一角都看不到。
　　纪然——
　　夜凌寒感觉胸口的位置烧灼的难受，他用力攥住胸前的衣服，大口大口喘着气。
　　那股火烧进他的心里，像是要把他一颗心都烧成粉末。
　　手掌太过用力，胳膊上的伤口崩开的很厉害，有鲜血流出来。
　　可这些，夜凌寒全都感觉不到。
　　他满脑子想的都是纪然。
　　他微笑的样子、开心的样子、伤心的样子、倔强的样子......纪然的脸在他眼前一遍一遍划过，最后，被眼前的大火全部吞噬。
　　夜凌寒眼前一黑晕了过去。
　　“夜少——”
　　助理惊呼一声，扶住夜凌寒。对着刚赶到的救护车大声呼喊：“来人！快来人！”
　　夜凌寒被抬上担架，火速送往医院。
　　*
　　纪然睁开眼睛，看到一片纯白。
　　周围都是福尔马林溶液的味道。
　　这里是医院？
　　纪然转动着眼睛，对上护士关切的目光：“先生，您醒了？”
　　“我这是在哪儿？”纪然动了动身体，想要起来，被护士阻止：“先生，您先别动。您有点先兆性流产，需要住院治疗。”
　　“先兆流产？”纪然紧张起来：“我肚子里的孩子怎么样？他有没有事？”
　　“先生您别紧张，宝宝没事。”护士温声道：“住院治疗几天就能出院。”
　　纪然这才放下心。
　　他想起自己被困在火场，是谁救他出来？
　　“护士，麻烦问一下，是谁送我来的医院？”
　　护士道：“是两位热心市民。说是仓库着火，看到您在里面晕倒，把您带出来之后送到了医院。”
　　纪然慌忙问道：“他们还在医院吗？”
　　他想好好感谢一下这两位热心市民。
　　如果不是遇到他们，他就命丧火海了。
　　“他们已经走了！说什么都不留下联系方式，而且还帮您垫付了医药费。”
　　护士感慨：“现在还是好人多。处处充满正能量。”
　　护士走后很久，纪然还维持着一**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**开始的姿势。
　　他脑子里乱糟糟的，怎么想都觉得送他来医院这两个人很奇怪。
　　他晕倒之前，仓库周围都是火，一般人根本进不来。
　　那两人是怎么冲破大火，救他出来？
　　纪然虽然想不明白，但也知道这两个人不会害他。
　　如果想害他，又为什么要救他？
　　*
　　夜凌寒在医院里醒来，立刻从医院出来。
　　他手臂受伤没办法开车，硬是逼着助理开车带他去到仓库。
　　大火已经扑灭，消防员正在善后处理，民警在调查取证。
　　夜凌寒快步走过去，走到仓库周围突然停下脚步。
　　他不敢上前，害怕看到纪然的尸体。
　　“夜少——”
　　助理见他一动不动的站在那里，上前问道：“我去问一下消防员，看里面什么情况？”
　　助理已经做了最坏的打断。
　　仓库烧的只剩一个空壳，这种情况下，纪然肯定凶多吉少。
　　助理叹口气，刚准备去问一下情况。
　　夜凌寒那边抬起脚，朝着消防员所在的方向走去。
　　他眼眸通红，拳头捏的很紧，连脊背都是紧绷的。
　　“人找到了吗？”
　　夜凌寒一开口，声音抖得不成样子。
　　平生第一次，他感觉到了害怕。
　　消防员道：“里面没有人！”
　　从问出问题到得到答案其实只过去几秒钟，可夜凌寒却觉得过去一个世纪。
　　每一秒对他来说都是煎熬。
　　在听到消防员的答案时，他呼吸一滞，眼眸都瞪大几分：“你说什么？”
　　“仓库里根本没人。”消防员道：“我们仔细搜寻过，没有人。”
　　夜凌寒心头猛地松懈下来，喃喃道：“没人......没人......太好了！里面没人！”
　　他双唇哆嗦的很厉害，断断续续说出这句话。
　　纪然不在仓库，这是不幸中的万幸。
　　夜凌寒让助理继续调查纪然的下落，得知他在医院。
　　他火速赶到医院，推开病房的门，看到纪然的那一刻，夜凌寒激动的眼眶发红。
　　他大步上前，拉住纪然的胳膊，将他拥入怀中。
　　“然然——”
　　看到夜凌寒的那一刻，纪然浑身都僵硬了。
　　夜凌寒是不是发现他怀孕的事要来抓他回去？
　　纪然反应过来，猛地推开身前的男人，一脸警惕的看着他。
　　夜凌寒盯着他的脸，看着他脸上生动的抗拒，他觉得现在这样鲜活的纪然才是最重要的。
　　不管纪然怎么抵触他、厌恶他，只要他还在，那就是最好的。
　　夜凌寒捧着纪然的脸，深深的吻下去。
　　然然，我的然然！
　　还好你没事！
　　“唔——”纪然拼命挣扎着，终于摆脱了男人的吻。
　　可还是被夜凌寒强硬的拉近怀里紧紧抱住。
　　“然然，这次你别想再从我身边逃走。”
　　听到夜凌寒霸道的话，纪然一瞬间脸色惨白：“夜凌寒，我死都不会和你回去。”
　　“不回去也行，我住你那儿。”
　　夜凌寒这次倒是很好说话。
　　但还是让纪然感觉毛骨悚然。
　　他觉得，夜凌寒肯定是知道了什么？


第79章 欲拒还迎这一招很好用吗？
　　夜幕降临，窗外被黑暗笼罩。
　　病房里灯火通明。
　　纪然坐在床上低头看书，余光时不时偷瞄一下不远处在沙发上处理公务的男人。
　　夜凌寒手臂被烧伤，缠着纱布，他用没受伤的那只手拿手机，正在和助理说着公司的事。
　　纱布缠的位置很多，应该是伤的不轻。
　　纪然想不明白，伤成这样，怎么就不去医院或者回家休息？
　　陪他在医院里耗什么？
　　夜凌寒不走，纪然连觉都不敢睡，硬是熬到晚上十点，他实在撑不住，靠在枕头上迷迷糊糊地睡着了。
　　夜凌寒忙完公务，一抬头，看到的就是灯光之下纪然安静的睡颜。
　　心头突然被什么东西填的满满的，感觉特别满足。
　　这一刻，夜凌寒觉得，没有什么比纪然平安无事更重要。
　　只要这个人好好待在他身边，那就够了。
　　夜凌寒放下手机，走过去，单手搂住纪然的身体，将他放平。
　　纪然被惊醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，看清楚面前的人后，他的眼眸陡然放大。
　　下意识地伸手就要去推开夜凌寒。
　　夜凌寒提前料到他会这么做，顺势压过去，将他压到床上。
　　他单手就把纪然两只手的手腕攥在掌心里，居高临下地看着他：“还想打我？”
　　纪然用力挣动：“放开！”
　　“不放！”夜凌寒捏紧纪然的手腕，朝他压过去，唇几乎要贴在他唇上：“今天我给你说的话，你忘得还真快？我再给你重复一遍，你给我听好了。以后老老实实待在我身边，再跑打断你的腿。”
　　“混蛋......唔......”
　　纪然刚骂出声，双唇就被擒住。
　　夜凌寒吻得又凶又急，这个吻不止是霸道还带着一丝惶恐。
　　他不敢去想，如果纪然在火场里会怎么样？
　　只要一想到可能失去纪然，夜凌寒心脏就疼得难受。
　　纪然被压制的动弹不得，夜凌寒长驱直入，让他毫无招架之力。
　　他怒从心起，想咬人，夜凌寒一把捏住他的下颚。
　　“小野猫，还想咬我！真是不老实！”
　　夜凌寒晃了晃纪然的下颚，盯着他愤然的眼睛，轻笑道：“你再这么看着我，信不信我扒光你！”
　　纪然气得浑身发抖，他以前也没发现夜凌寒这么无耻！
　　见纪然老实下来，夜凌寒躺在他身侧，将他强硬的搂入怀中。
　　纪然不从，拼命挣扎。
　　夜凌寒的手在他屁股上拍了一下：“老实点！不然扒了你的裤子！”
　　见识过他的蛮横霸道，纪然不敢动了。
　　可他又不甘心这么被夜凌寒压着，沉声道：“你到底想怎么样？”
　　“我想怎么样，你不知道吗？”
　　“我们已经离婚了！”纪然强调：“你和甘锐也要结婚了。”
　　“我和谁结婚，与我们是否在一起没有任何关系。”
　　夜凌寒捏着纪然的手指，语气很是随意：“你乖乖待在我身边就好，想那么多干嘛？我们以前在一起的时候多快乐！还像以前那样相处不就行了。”
　　以前的快乐是建立在彼此尊重的情况下，现在的夜凌寒根本不曾尊重他。
　　当初的爱早已被磨灭，一丁点不剩了。
　　纪然双眸通红，沉声道：“你死了这条心，我不会做你的情人。”
　　“你又生不出孩子，肯定没法做我妻子。”
　　夜凌寒理所当然道：“还有你这身子能和别人结婚吗？恐怕连正常需求都无法满足对方。你这样，除了给我当情人，谁还要你？”
　　强烈的屈辱感在纪然心里蔓延，他拳头捏的咯咯作响。
　　夜凌寒说得都对！
　　他现在这幅样子，不是Alpha、不是Omega，连个正常人都算不上。
　　纪然低低的笑了起来：“夜少，谢谢你抬举我！可我看到你就恶心，没法伺候你！请你另谋他人。”
　　“恶心我？”夜凌寒笑了一声：“也不知道是谁在床上求着我上他，还一遍一遍说着让我快点，求我满足他？纪然，这些你都忘了？也就我能满足你！你离开我能行吗？”
　　以前两人感情正浓的时候，床笫之间纪然确实说过这种话。
　　情侣之间暧昧的情话被夜凌寒用这种炫耀嘲讽的语气说出来，让纪然感觉特别难堪。
　　夜凌寒至始至终都看不起他。
　　纪然也看不起自己。
　　明明是个Alpha却像个Omega一样甘居人下，现在竟然还怀了孩子。
　　想到这一切，纪然心里就难受的要命。
　　他用力推开身边的夜凌寒，推了一下觉得不解恨，一脚补上去踹向夜凌寒的胸口。
　　夜凌寒没想到他突然出招，一脚被踹在地上。
　　“纪然，你特么想死呢！”
　　夜凌寒被踹翻在地上，满头是火。
　　从地上起来，正准备动手收拾不听话的小野猫，一抬头，对上纪然泛红的眼睛，心底的那股怒气瞬间偃旗息鼓。
　　他一个大男人和这头小犟驴计较什么？
　　夜凌寒抿了抿唇，脸色缓和很多：“你再敢踹一下，扒你衣服。”
　　一个枕头飞过来，正中面门。
　　夜凌寒被打得整个人都懵了，还没反应过来，就听纪然怒吼一声：“滚！”
　　“你再说一遍！”
　　夜凌寒把枕头扔到地上，梗着脖子走过去，纪然已经从床上下来的，拽着他的胳膊将他往门外撵。
　　纪然挺狠的，抓的还是夜凌寒受伤的胳膊。
　　夜凌寒疼得脸色大变，正准备发作，看到纪然苍白的脸和泛红的眼圈，硬是没把那股火发出来。
　　迟疑间，他就被纪然推出病房。
　　砰！
　　病房的门被用力甩上，夜凌寒站在空荡荡的走廊里，盯着面前紧闭的房门，拳头捏的咯咯作响。
　　“纪然，你特么把门给我打开！”
　　夜凌寒一脚踹在门上，发出咚的一声响。
　　高高在上的夜少爷，何曾吃过闭门羹。
　　夜凌寒快气疯了，但是门内的纪然充耳不闻，任凭他把门踹的哐哐响，就是不回应他。
　　虽然VIP病房空间大，但这一层还有其他病人，护士听到动静慌忙跑出来劝道：“夜少，您冷静一点。这里是医院，病人都需要休息。”
　　夜凌寒瞪着眼睛，喘着粗气，像一头随时都能扑过去咬人一口的凶兽。
　　护士被他阴沉的眼神一扫，吓得话都不敢说了。
　　夜凌寒来回踱了几步，烦躁的抓了抓头发。
　　他也知道在医院闹事不好，最后忍着怒气没再敲门。
　　隔壁房间是陪护室，夜凌寒在陪护室里将就一晚。
　　这一晚，睡得夜凌寒浑身憋屈。
　　躺在床上翻到早晨才迷迷糊糊睡了过去。
　　昨天折腾那么大动静，夜凌寒身心疲惫，这一觉睡了很久。
　　醒来的时候已经是中午。
　　他洗漱过后拉开门，看到护士从隔壁房间出来，手里拿着一叠换过的床单被罩。
　　夜凌寒眉头重重蹩起，快步走到隔壁房间，看到病床上空无一人。
　　他一把拉住护士的胳膊：“人呢？”
　　护士道：“纪先生已经办理出院手续。”
　　听到纪然擅自离开，夜凌寒勃然大怒：“谁让他走的？他伤好了吗？你们医院怎么回事？就不能对病人负责吗？”
　　小护士被他吼得一愣一愣的，怔在那里脸都吓白了。
　　“他什么时候走的？”被夜凌寒凌厉的目光冷睨着，小护士哆哆嗦嗦的道：“今天......今天一早就走了！”
　　昨天晚上被赶出病房的火气还没完全消散，这会儿又被纪然气到。
　　夜凌寒捏紧拳头，恨得咬牙切齿。
　　就不能消停点吗？
　　他带着保镖去抓人，将纪然堵在公寓里。
　　“你特么长本事了，还敢自己跑？”
　　夜凌寒将纪然压在门板上，把他两只手掀翻在头顶，居高临下地盯着他那张倔强的脸：“看来是我对你太好了！把你惯得无法无天！”
　　趁着夜凌寒没起床纪然跑回公寓，就是想收拾东西跑路。
　　可他万万没想到夜凌寒来的这么快。
　　“放手！”
　　他用力挣脱，可根本无法撼动分毫。
　　“敬酒不吃吃罚酒！不给你点颜色看看，你还得骑到我头上作威作福。”
　　夜凌寒拽着纪然的胳膊，将他扔在床上。
　　三两下就把他扒光了。
　　“以后再敢乱跑，我就这样把你扔出去。”
　　夜凌寒压着纪然，低头吻他的唇。
　　纪然躲避着不让他亲，可力量上的差距让他根本无法摆脱禁锢。
　　夜凌寒也感觉到纪然的力气比以前小了很多。
　　同为Alpha，两人之间力量悬殊不大，以前的纪然真要是凶起来，夜凌寒一个人还真制不住他。
　　可今天不同，纪然浑身都软绵绵的，反抗的时候力气还没Omega大。
　　夜凌寒可不会以为，他是被自己标记之后体力下降。
　　他轻笑着说：“然然，欲拒还迎这一招很好用吗？”
　　纪然羞恼的瞪着他，真恨不得一拳打死面前的男人。
　　他不是不想挣扎，而是根本没力气。
　　怀孕之后，他的力气就变小很多。
　　特别是夜凌寒在身边的时候，心底就会极度渴求他的碰触。
　　纪然在网上查了查，这是怀孕后的正常反应。
　　可这反应，对于他来说，简直就是屈辱。
　　“你滚！”纪然瞪着一双通红的眸子，模样特别恨。
　　“别装了！你不就是想让我上你吗？”
　　夜凌寒拉开自己的皮带：“我这就满足你！”


第80章 纪然流血了
　　窗外，夕阳漫天。
　　卧室的大床上，夜凌寒盯着怀里的纪然，唇角挂着难以掩饰的笑意。
　　纪然累极了，躺在他臂弯里熟睡着。
　　他闭着眼，但眉头拧的很紧，那张精致的脸上还带着倔强和愤怒。
　　很显然，睡着之前，他的心情并不好。
　　但夜凌寒的心情很好，感受过纪然的柔软和甜美以后他感觉极度的满足。
　　想起刚才发生的事，夜凌寒还有点意犹未尽。
　　现在的纪然，比以前吃起来还要美味。
　　夜凌寒呼吸有点急促，低下头去吻纪然的脸颊和脖颈。
　　纪然被扰了清梦，发出难耐的轻哼声，惹得夜凌寒呼吸更加粗重。
　　他捏住纪然的下颚，转过他的脸，吻上那柔软的唇。
　　手指扣住纪然的手，与他十指交缠。
　　被夜凌寒折腾了两次，纪然很累，这会儿他只想睡觉。
　　可夜凌寒根本就不让他如意，对他又亲又抱，这儿揉揉那儿搓搓。
　　纪然被惹毛了，一脚踹在他小腿上：“你有完没完？做完就给我滚。”
　　夜凌寒被他踹的一头火，捏着纪然的下颚用力晃了晃：“几天不见，你这是长本事了。”
　　纪然用力挥开他的手，头埋进被子里继续睡。
　　他困得厉害，没心思去和夜凌寒吵架。
　　夜凌寒一股火憋在心口里，将发不发的时候，发现纪然闭着眼睛不动了。
　　这就又睡了？
　　他愣神间，心底的那股火气也消散不少。
　　对着纪然的睡颜磨了一会儿牙，夜凌寒掀开被子下了床。
　　他胳膊上的伤口裂开了，纱布上有一片被血浸湿。
　　纪然凶得很，不让他碰的时候不是咬他，就是抠他的伤口。
　　幼稚的像个小孩子。
　　想起纪然在床上那股凶狠劲儿，夜凌寒眼底溢出笑意。
　　穿好衣服后，俯身在纪然额头上吻了吻，这才离开公寓。
　　他临走的时候，拿走了纪然家的钥匙。
　　纪然睡到深夜才醒来，睁开眼，对上一双深沉的眼眸。
　　他陡然一惊，支起身体，恶狠狠地瞪视着面前的男人：“你怎么还在？”
　　夜凌寒去医院包扎好伤口重新回到公寓，来的时候，带来很多纪然喜欢吃的菜。
　　他一口没动，就等着纪然醒来和他一起吃。
　　可纪然看到他的第一句话就是赶他走，这让夜凌寒很不爽。
　　“不乐意看到我？”
　　夜凌寒沉着脸：“可我就稀罕看到你！”
　　纪然甩给他一个白眼，准备下床。
　　他掀开被子一角，这才发现，自己什么都没穿。
　　羞恼的情绪直冲颅顶，他迅速回到被子里，环视四周却没发现自己的衣服。
　　纪然在心底骂了夜凌寒无数声的“混蛋”。
　　夜凌寒盯着他铁青的脸，轻笑道：“害羞什么？你身上哪个地方我没看过？”
　　坐在对面的夜凌寒双腿交叠在一起，脸上挂着浪荡的笑，看得纪然一阵恼火。
　　他直接掀开被子，下了床，打开衣柜找衣服。
　　夜凌寒目光从纪然光滑的脊背落到他的腰上，一路往下——
　　纪然的腿特别直，肌肉线条优美。
　　夜凌寒脑子里冒出来这双腿缠在自己腰上的画面，只感觉浑身燥热。
　　真是要命！
　　纪然不知道夜凌寒脑子里正在开车。
　　他心底很忐忑，凌寒到底知不知道他怀孕的事？
　　不过看现在的情况，应该是不知道。
　　如果知道，又怎么会心平气和的坐在这里**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**？
　　纪然分神思索着，穿衣服的动作就慢了很多。
　　夜凌寒见他磨磨蹭蹭的，一件衣服好半天都没穿好，似笑非笑地说：“然然，你一件衣服穿这么久，是在勾引我吗？”
　　这句话落地之后，夜凌寒就发现纪然快速的穿好衣服。
　　他挑了挑眉头，去厨房拿了餐碟和筷子。
　　“过来吃饭。”
　　纪然不想和夜凌寒同桌吃饭，可他又饿的要命。
　　怀孕之后，他饭量变大，而且容易饿。
　　饿了就必须要很快吃饭，不然就会头晕心慌。
　　夜凌寒带来的饭菜特别香，满屋子都是食物的味道，纪然咽了咽口水，心底的馋虫怎么也压不住。
　　没必要和自己的身体过不去，纪然大大方方的走过去，坐在餐桌前。
　　夜凌寒倒是没说什么，分给他一双筷子。
　　纪然看到满桌子都是他喜欢吃的菜，没有矜持下去。
　　他拿了筷子开始吃饭。
　　夜凌寒发现纪然吃的很多，比平时多吃了一碗饭。
　　他笑着打趣道：“看你这吃相，我还以为你怀孕了！”
　　纪然表情一僵，握着筷子的手指收的很紧很紧，心头一片惶恐。
　　夜凌寒是在试探他？还是随口一问？
　　“你这身体太不争气，我、操、你这么多次，你连个孩子都怀不上！”
　　想起纪然不能生孩子，夜凌寒心里就堵的难受。
　　纪然听他这么嘲讽自己，反倒松了口气。
　　看来，夜凌寒并没发现他怀孕的事。
　　纪然没回嘴，低头继续吃饭。
　　突然的乖顺让夜凌寒感觉很奇怪，纪然这是想通了？
　　他脸上浮现出得意的笑：“后悔了？想和我复合不是没可能！以后乖一点！别总给我甩脸子。”
　　纪然冷笑一声：“你想多了！我对你不感兴趣。”
　　“别嘴硬！”夜凌寒给纪然夹菜：“知道你根本离不开我。”
　　纪然直接把那根芥蓝扔在桌子上，用行动告诉夜凌寒有多讨厌他。
　　看着他的动作，夜凌寒表情一僵。
　　他把筷子摔在桌子上，恶狠狠地说：“有你求我的时候！”
　　夜凌寒把门一甩，头也不回的走了。
　　他走以后，纪然感觉房间里的空气都变得异常好闻。
　　纪然开心的又吃了一碗饭。
　　小肚子吃的圆滚滚的，摊在沙发上，一动都不想动...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...。
　　放在沙发上的手机响起，纪然看到是容诚的电话。
　　接通以后，容诚焦急的***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网声音传来：“学长，你怎么没上飞机？出什么事了？”
　　“我这边遇到点麻烦，夜凌寒找到我了。”
　　纪然道：“我最近可能走不了了。”
　　“学长你先别着急，我这就带人来救你。”
　　容诚知道夜凌寒有多霸道凶残，纪然落在他手里，下半辈子恐怕就完了。
　　“你别过来！”纪然急道：“容诚，我不能再连累你了。很感谢你帮我这么多！”
　　“学长——”容诚声音哽咽：“你打算怎么办？”
　　“不知道！”纪然确实没什么头绪：“过一天算一天吧！”
　　真到了过不下去，大不了就拼个鱼死网破。
　　“学长是我不够强大，我不能保护你。”容诚的声音突然变得坚定：“学长，你放心！我一定会变成一个强大的人，绝对不会让你一直受委屈。”
　　“容诚，你别犯傻，不要和夜凌寒起冲突。”
　　“我没有犯傻！学长，守护你，是我毕生的荣耀。”
　　纪然心头一震，心脏涨疼涨疼的。
　　他愣神的时候，容诚那边又开口道：“我现在还没资格和夜凌寒对抗，但我会努力超越他。到时候，我就能保护学长了。学长，你要等着我！”
　　容诚的电话挂断了。
　　纪然怔在那里，很久都没回过神。
　　*
　　自从上次火灾之后，夜凌寒就很少回夜家，几乎每天都赖在纪然的公寓里。
　　他调来两个佣人负责饮食起居，晚上早早回公寓陪纪然吃饭。
　　吃完饭就把他拉到床上做运动。
　　纪然顾忌着肚子里的孩子，看到他黏过来不是拳打就是脚踢。
　　夜凌寒的脾气比以前好很多，多少也能忍受住他的暴力手段。
　　被纪然一脚踹到床下，夜凌寒气恼的说：“我说你够了啊！我不收拾你，你就蹬鼻子上脸是不是？”
　　纪然理都不理他，翻身睡觉，把被子裹的很紧。
　　夜凌寒占不到一点便宜，脸色黑沉如墨，正准备发作，他的手机响了。
　　夜家大宅的电话，他走到客厅接通。
　　甘锐软软的声音传过来：“夜少，您今晚回来吗？”
　　“不回！加班！”夜凌寒随口敷衍了一声。
　　“可周新说您不在公司。我身体不舒服，您能回来陪陪我吗？”
　　“怎么？不相信我说的话？”
　　夜凌寒声音很阴沉，隔着电话甘锐都知道他生气了。
　　可他现在情况不好，必须要夜凌寒陪着才能渡过孕期。
　　“夜少，我真的很难受——”
　　甘锐话还没说完，夜凌寒那边就已经挂断了电话。
　　听着听筒里的忙音，甘锐恨得眼圈发红，眼泪簌簌的往下落。
　　段易真就坐在他身边，看到甘锐哭了，拍案而起：“这个混账！”
　　“伯母！宝宝会不会保不住啊！”
　　甘锐双手覆在小腹上，满脸都是泪，无助又伤心的模样让段易真心都碎了。
　　“小锐！这事伯母给你做主！”
　　段易真叫来管家，让他去查夜凌寒的下落。
　　得知夜凌寒最近都住在纪然那里，段易真气得浑身发抖：“纪然这个不要脸的东西，婚都离了还勾着阿寒！简直就是不知廉耻。”
　　甘锐一开始以为夜凌寒是不想和他同房所以才会几天不回家，听到夜凌寒竟然去到纪然那里，他不可思议地瞪大眼睛。
　　这怎么可能？纪然难道没被烧死？
　　“伯母，夜少在纪然那里？”
　　生怕甘锐误会夜凌寒，段易真慌忙解释道：“小锐，你一定要相信阿寒。绝对是纪然勾引他。明天我就去找他，给他点颜色看看。”
　　有段易真撑腰，甘锐觉得这是好机会。
　　不用自己动手，这次纪然也要倒霉了。
　　在甘锐不着痕迹的煽风点火之下，段易真特别愤怒，也特别痛恨纪然。
　　第二天一早，段易真就带着人找上门。
　　她等到夜凌寒离开公寓，才大张旗鼓的上楼。
　　敲开门，看到纪然，段易真就破口大骂：“你这个不要脸的东西，离婚还勾引阿寒！”
　　纪然反唇相讥：“管好你儿子，是他纠缠我。”
　　“你还敢顶嘴！”段易真今天就是来找事的，她对着身后的保镖使了个眼色：“给我撕烂他的嘴！”
　　保镖朝着纪然扑过去。
　　好在纪然反应过来，躲过去以后顺手抄起椅子砸在保镖身上。
　　只是他力气小，椅子砸过去对保镖没多大伤害。
　　眼看着纪然就要吃亏，佣人慌忙拨通夜凌寒的电话。
　　夜凌寒下楼买纪然喜欢吃的早餐，接到佣人的电话立刻赶回去。
　　他刚出电梯，就看到房门开着，纪然被两个保镖一。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网左一右的架着。
　　段易真站在纪然面前，一巴掌甩在他脸上。
　　纪然脸颊瞬间鼓起五道红印，嘴角裂开，流出鲜血。
　　夜凌寒看到这一幕，眼眸瞬间通红。
　　他捏着拳头走过去，浑身的都散发着煞气。
　　“看你还敢不敢勾搭阿寒！不知廉耻的东西，今天我就要狠狠教训你！”
　　段易真扬起手还要再打，感觉手腕被攥住。
　　回头，对上夜凌寒阴沉的双眸。
　　她表情一僵：“阿寒！你......你怎么回来了？”
　　“妈！有的人，您不能动。”
　　夜凌寒用力甩开段易真的胳膊。
　　段易真没站稳，踉跄着差点摔在地上。好在有保镖扶住她。
　　“阿寒，你对我动手？”
　　“送我母亲回去！”夜凌寒眼底像是结了冰，吓得保镖大气都不敢喘。
　　夜家现在是夜凌寒掌事，他平日里行事作风狠厉，保镖哪里敢得罪他。
　　走到段易真身边，为难的说：“夫人，先回去吧！”
　　段易真气得浑身发抖，她怎么也没想到，夜凌寒会这么袒护纪然。
　　怒从心起，段易真抄起一个铁艺摆件，朝着纪然砸过去：“我打死你这个不要脸的东西！”
　　纪然躲避的时候，没有注意脚下。
　　他不小心被椅子绊了一下，摔在地上。
　　“然然——”
　　夜凌寒冲过去想扶他，但是晚了一步。
　　纪然重重地摔在地板上，他感觉小腹一阵剧痛。
　　捂着肚子，纪然疼得脸色大变。
　　“然然，摔哪儿了？”
　　夜凌寒想扶纪然起来，但纪然脸色惨白，眉头紧皱，表情特别痛苦。
　　他一只手按在小腹上，额头都渗出冷汗。
　　“疼——”
　　听到纪然喊疼，夜凌寒嘶吼道：“都特么愣着干什么？打电话叫医生过来。”
　　佣人回过神，立刻拨通医生的电话。
　　段易真翻了个白眼，觉得纪然就是装的：“摔一跤而已，要不要演的和去了半条命似的？我告诉你纪然，你别装！你......”
　　段易真猛地瞪大眼睛，她看到血从纪然生下流出来。
　　“血......血......怎么流血了？我根本没**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**有砸到他！”
　　夜凌寒也看到那抹血迹，心头陇上一抹强烈的不安。
　　他抱起纪然，朝着门外冲去。


第81章 夜凌寒帮纪然出气
　　轿车飞速的行驶在公路上，坐在副驾驶上的纪然已经晕了过去。
　　夜凌寒侧目，看到的就是他毫无血色的脸和因为疼痛而紧皱的眉头。
　　心脏狠狠揪起，疼得难受。
　　在这股疼痛中，还有强烈的不安一波一波袭来。
　　夜凌寒踩下油门，加快车速，轿车如同离弦的箭飞速窜了出去。
　　纪然被送到就近的医院。
　　夜凌寒看着他被送入到急诊室里，在门外烦躁的踱步。
　　时间一分一秒过去，夜凌寒越来越焦急。
　　他几次想去砸门，都被护士拦住。
　　半个小时后，医生从急诊室出来。
　　夜凌寒快步迎上前，焦急的问：“他怎么样？”
　　“这个......”医生欲言又止。
　　“你特么给我说话！他到底怎么了？”
　　夜凌寒忍不住爆了一句粗口。
　　“夜少，纪先生他......他怀孕了！”
　　医生的话让夜凌寒猛地一怔，“怀孕了？”
　　纪然不能生育怎么会怀孕？
　　夜凌寒眼神一点点沉下来，一把揪住医生的衣服，将他拽到自己面前，厉声道：“上次你说他不孕，不能生孩子？今天又说他怀孕了？耍我呢？”
　　医生叫苦不迭。
　　当初他是受人指示不能给出正确的诊断。
　　可现在纪然怀孕的事已经瞒不住了。
　　医生给云家那边打过电话，说了这件事。
　　云松的意思是实话实说，先做治疗。
　　至于夜凌寒这边，他自然有办法救出纪然。
　　医生组织语言，惴惴不安地说：“夜少，纪先生情况特殊。他不是真正的Omega，身体的结构也和Omega不同。一开始诊断的时候，胎儿还太小，孕囊根本就没有出现。随着胎儿变大，孕囊才会出现。如果不是这次出血，我们也检查不出来。”
　　纪然怀孕了！
　　夜凌寒心头像是炸开一团烟花，强烈的喜悦在心头盘旋。
　　可他还没高兴太久，眉眼就冷下来，他沉声问道：“孩子怎么样？”
　　医生脸色凝重：“恐怕是保不住了！”
　　夜凌寒拳头捏的很紧，一字一顿地说：“我不管你用什么方法，必须保住孩子。”
　　“夜少！怀孕初期胎儿情况不稳定，纪先生摔了一跤，已经出现流产的症状。这孩子是真的......”
　　医生话没说完，就被夜凌寒粗暴的提起来：“我再给你说一遍，保住孩子！如果孩子保不住，我让你们所有人陪葬。”
　　夜凌寒狰狞的脸极其骇人，特别是那双血红的眼眸，让医生胆战心惊。
　　他颤颤巍巍的从地上爬起来，哆嗦着说：“夜少，我尽力，我一定尽全力。”
　　急诊室的门再次被关上，夜凌寒的心提了起来。
　　他坐在急诊室的椅子上，垂着头，满脸的慌乱和颓废。
　　长长的走廊里很安静，可他心里翻江倒海，很难平静。
　　想起最近纪然身体的变化，夜凌寒觉得自己真是太糊涂了。
　　纪然饭量变大、恶心呕吐，身上的味道也与以前不同......种种迹象都表明他怀孕了。
　　怎么就糊里糊涂的觉得纪然不能生育？
　　夜凌寒心绪不宁，根本坐不住。
　　他从椅子上站起来，烦躁的来回踱步。
　　不知在走廊里转了多久，急诊室的门再次被打开。
　　夜凌寒快步上前：“怎么样？”
　　医生道：“孩子暂时保住了！”
　　“什么叫暂时？”夜凌寒眉眼冷下来：“你把话给我说清楚。”
　　“还需要观察一段时间。这期间需要卧床休息。不能做剧烈运动，也不能有过多的亲密行为。”医生道：“过了三个月，基本就没什么问题。”
　　夜凌寒松了口气，悬着的心总算是放下一点点。
　　“纪然怎么样？”
　　“纪少身体一直不太好，还是需要好好养着。”
　　医生说话间，纪然已经被从急诊室里推出来。
　　他快步迎上前，看到纪然躺在病床上，眼睛闭着，脸色苍白如纸。
　　夜凌寒想摸摸他的脸，手指探到半空硬生生僵住。
　　这样脆弱的纪然，好似一碰就会碎的瓷器。
　　夜凌寒心口处生疼生疼的，他闭了闭眼睛，半空中的手指蓦地收回，落在身侧的时候捏的很紧很紧。
　　纪然被送到VIP病房，但一直都没醒过来。
　　夜凌寒一直守在病房里。
　　夜家大宅打来很多电话，都被夜凌寒挂断。
　　联系不上他，夜云平把电话打到夜凌寒助理——周新那边，勒令他把夜凌寒带回来。
　　周新查明夜凌寒在医院，立刻驱车赶来。
　　“夜少，夜先生让您回去。”
　　周新忧心忡忡：“应该是有很重要的事，您还是赶紧回去一趟。”
　　“确实该回去！”
　　夜凌寒从椅子上站起来，俯身吻了吻纪然的唇。
　　对周新说：“找几个心腹过来守在医院里，拒绝探视。每个进入病房的人，包括医护人员都要接受检查。我不在期间确保他的安全。”
　　“夜少，我明白了！”周新办事能力很强，按照夜凌寒交代的让人守着纪然。
　　临走之前，夜凌寒问周新：“我让你查的事，查到了吗？”
　　“夜少，着火那天，纪先生确实被人绑了。监控拍到他被拉上面包车，那群绑匪中途还换了车，把纪先生绑到废弃仓库那边就走了。至于那场火，应该也是他们放的。说是有两个热心市民把纪先生救出来了，...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...医院这边说热心市民没有留下任何联系方式，把纪先生送到医院，垫付过医药费就离开了。”
　　周新道：“绑架纪先生的那些人我还在调查，暂时没有查到他们的身份。”
　　事情绝对不会这么简单！
　　消防查过仓库周围，是有人泼洒大量汽油引发火灾。
　　汽油遇火快速燃烧，一旦燃起来，很快就能把整个仓库烧着。
　　这种情况下，热心市民不第一时间拨打消防急救电话，竟然跑进火场救人，这分明不正常。
　　夜凌寒眉头重重蹩起，沉声道：“继续查，必须要把人揪出来！还有，查一下那两个热心市民。”
　　周新应道：“我这就去查。”
　　夜凌寒回到夜家大宅，一进门夜云平就脸色铁青的质问他：“你怎么又和纪然搞在一起？婚都离了，还有什么可纠缠的？你把甘锐当什么了？把甘家的人当什么了？”
　　“纪然怀孕了！”
　　夜凌寒的话如同平地惊雷，炸的夜云平和段易真好半天都没回过神。
　　纪然怎么会怀孕？他明明不会生孩子？
　　段易真看向夜凌寒：“阿寒，这到底怎么回事？你说纪然不会生的呀？他怎么突然怀孕了？”
　　“前几天孩子太小，诊断不出来。这次医生已经确诊，孩子快一个月了。”
　　只要一想到纪然肚子里怀着自己的孩子，夜凌寒心里就软成一团。
　　可夜云平和段易真却没他这么开心。
　　两人相对沉默，脸色都很难看。
　　最先开口的是夜云平：“你和甘锐的婚期将近，这段时间最好把心收收。至于纪然，先养在别墅那边，等他生下孩子给他点钱，把他打发走。”
　　夜凌寒没反驳。
　　他确实是这么想的，暂时把纪然留在别墅里，孩子生下来再另做打算。
　　“这孩子来的蹊跷，是不是阿寒的还不一定呢！”
　　段易真对纪然成见很深，听到他怀孕，心里就不舒坦，她翻了个白眼：“依我看，还是等孩子大一点做个羊水穿刺，查一查这孩子到底是不是阿寒的。咱们家可不能平白给别人养孩子。”
　　夜云平也是同样的意思，他对夜凌寒说：“你母亲说的对！纪然怀孕的事还是要好好查查才行！”
　　夜凌寒撩起眼皮，看向段易真：“妈！您今天怎么去了纪然的公寓？”
　　段易真表情立刻变得僵硬，她支吾道：“我......我就是去看看！”
　　“看看？”夜凌寒笑了起来，但那笑容特别幽冷，让人毛骨悚然：“可我怎么看到，您打了他，还害得他差点流产。”
　　段易真不安的攥紧裙摆，强辩道：“谁让他勾引你！我就是去教训他的！让他老实点，别以为怀了你的孩子就能飞上枝头变凤凰。他就是再处心积虑，也不可能进夜家的大门。”
　　“妈！我看您最近比较清闲，明天的飞机，去苏梅岛住一段时间。”
　　夜凌寒声线平稳，像是在陈述着一件很平常的事。
　　可这句话落地之后，段易真就尖叫起来：“夜凌寒，你这是什么意思？囚禁我？”
　　“医生说纪然身体不是很好，孩子有点危险。三个月之前，还是要好好修养。”
　　夜凌寒不紧不慢地说：“您留在家里，他心里不舒坦。对他和孩子都不好！”
　　“你......你......”段易真气得浑身发抖，好半天都没憋出一句话。
　　她知道夜凌寒送她去苏梅岛，就是为了给纪然出气。
　　转头看向身边的夜云平，段易真哭道：“你听听！你听听他说的是人话吗？这就是我儿子，为了一个男人要赶我走。”
　　夜云平也没想到夜凌寒能做出这种事，他沉着脸，警告道：“给你母亲道歉！”
　　夜凌寒语气愈发冷淡，眼神也愈发阴沉：“妈，把行李收拾好！今晚好好睡一觉。明早专机在停机坪那里等您。如果您不想带行李也没关系，苏梅岛那边什么都有。等纪然生下孩子，您想回来再回来。”
　　段易真整个人都愣住了，她瞪大眼睛，看着面前的夜凌寒。
　　她发现，自己突然不认识这个养了二十多年的儿子了。
　　“你......阿寒你怎么变成现在这样？纪然怀孕怎么了？他孩子保不住你拿我撒气干什么？能给你生孩子的人有很多，又不是非他不可。”
　　夜凌寒缓缓道：“可我就想让他给我生孩子。”
　　努力这么久，不惜把纪然从Alpha变成Omega，不就是为了让他给自己生孩子吗？
　　现在孩子是怀上了，可差点让他母亲一巴掌给扇没了。
　　如果段易真不是他母亲，换成另一个人，敢这么对纪然，可就不是送去苏梅岛这么简单。
　　夜云平见夜凌寒执迷不悟，勃然大怒：“你这个孽子！给你母亲道歉！”
　　“爸，您年纪**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**也大了，该颐享天年。不如这次，您和我妈一起去苏梅岛。”
　　夜凌寒从椅子上站起来，脸色从容。
　　夜云平却从他的态度里看出，夜凌寒是真的翅膀硬了，他再也控制不住了。
　　“夜家还不是你说的算！”
　　夜云平吼出这句话，声音很大，但底气明显不足。
　　夜凌寒微微一笑：“是吗？”
　　留下这两个字，夜凌寒抬步往楼上走。
　　夜云平盯着他离去的身影，气的浑身发抖。
　　可他知道，夜凌寒说得出就做得到。
　　这一次，为了纪然，他竟真的要把自己的父母送走。
　　夜凌寒狠，对谁都狠！
　　甘锐站在二楼的平台上，目睹了下方的一切。
　　他拳头攥的很紧，心里又慌又乱。
　　凭借着夜家的身份，夜凌寒想要孩子易如反掌，想给他生孩子的人多到数不胜数。
　　可他偏偏就只让纪然给他生孩子。
　　究竟为了什么呢？
　　还不就是因为喜欢纪然，喜欢到想和他有个属于两人的孩子。


第82章 夜凌寒，你还是人吗？
　　纪然醒来的时候，已经是第二天的早晨。
　　阳光很好，只有一束从微微敞开的窗帘里照进来，但已经能感觉到那股暖荣的气息。
　　他动了动身体，感觉口干舌燥想喝水。
　　身体刚支起一半，一只手就按住他，将他重新按回去。
　　“身体不舒服，好好躺着别乱动。”
　　听到熟悉的声音，纪然心头一紧，回头，对上夜凌寒深沉的眼眸。
　　他下意识地攥紧身下的床单，强逼自己冷静下来。
　　夜凌寒知不知道他怀孕的事？
　　纪然心乱如麻，正六神无主地时候，夜凌寒递来一杯水。
　　纪然被他扶起来，就着夜凌寒的手喝下这杯温水。
　　他感觉好受很多，重新躺回去，垂着眼没说话。
　　夜凌寒坐回到椅子上，深邃的双眸打量着脸色还有些苍白的纪然。
　　过了一会儿，他才缓缓开口道：“你怀孕了，你知道吗？”
　　纪然脑子里嗡的一声，一张脸全白了。
　　夜凌寒知道了！
　　现在该怎么办？
　　夜凌寒的问题来得太突然，杀的纪然措手不及。
　　他根本没来得及管理自己的表情，也没来得及应对这个问题，怔怔地愣在那里，一直没缓过神。
　　夜凌寒将他的表情尽收眼底，眼神逐渐冷下来。
　　刚才他只是试探一下，没想到，探到了纪然的底。
　　怀孕的事，纪然是知道的！
　　夜凌寒捏紧拳头，才没当场发火。
　　他倾身靠过去，一手撑在床边，一手捏住纪然的下颚，将他的脸抬起来：“老老实实待在我身边把孩子生下来，别耍花招。否则，我真的会打断你的腿，囚禁你一辈子。”
　　“夜凌寒，你不缺这个孩子！”纪然抬眸看着他，激动的说：“甘锐怀孕了，他很快就能给你生下孩子。你放过我，把孩子给我可以吗？”
　　我就只剩下这个孩子了！他是我唯一的亲人！
　　这么长时间，纪然第一次向夜凌寒服软。
　　以前他孤身一人，无牵无挂，真的去死也是一了百了。
　　可现在不同了，他有了孩子，做不到豁出去一切和夜凌寒拼。
　　或许在有了孩子的那一刻，他就输了，彻彻底底。
　　可即便是输了，他也不忍心把孩子留给夜凌寒，他想争取一下。
　　纪然很清楚，他身份和家势根本不能和夜凌寒相提并论，孩子生下来，一定会被抱回到夜家抚养，他恐怕连再见孩子的机会都没有。
　　夜凌寒盯着纪然的脸，将他脸上的恳求看得一清二楚。
　　他很满意纪然的态度，也很庆幸孩子来的及时。
　　有这个孩子，他就能把纪然拴在身边一辈子。
　　夜凌寒勾了勾唇角，缓缓吐出一句话：“这孩子不能给你！”
　　纪然的心一下子坠入到万丈深渊，摔得血肉模糊。
　　他想过夜凌寒不会这么容易松口，可真的听到这句话，还是忍不住红了眼眶。
　　一把攥**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**住夜凌寒衣服的前襟，纪然咬牙道：“你还要我怎么样？为什么要赶尽杀绝？这个孩子对于你来说有这么重要吗？在你眼里他只是你众多孩子里的一个，可对于我来说，他是唯一。”
　　夜凌寒握住纪然的手，一点一点掰开他攥着自己衬衫的手指，硬是逼着他与自己十指交缠。
　　纪然梗着脖子，红着一双眼睛瞪着着他，眼神很凶，像是下一秒就能扑过来咬他。
　　夜凌寒甚至听到他极力忍耐的咬牙声，抬手拍了拍他的脸，微微一笑：“你身体不好，医生说不能总是生气。稳定一下你的情绪，好好养着！至于孩子的事，看你表现。你乖一点，以后自然有见他的机会。”
　　“夜凌寒，你还是人吗？”
　　纪然咆哮出声，他脖颈处青筋直冒：“你特么还是人吗？”
　　面对他的质问，夜凌寒很淡定的站直身体，整理好身上的衣服，淡淡道：“好好休息！我明天再来看你！”
　　病房的门被关上，纪然颓然的倒在床上。
　　他望着窗外璀璨的阳光，突然觉得，自己似乎一辈子都无法碰触到。
　　夜凌寒是打定主意要困住纪然，病房周围安插的都是保镖，一天二十四小时守着他。
　　段易真被他送去苏梅岛，夜云平没走，还留在京都。
　　夜凌寒没想过真的和父亲撕破脸，只是段易真这次做的太过。
　　如果不是他及时赶到，纪然肚子里的孩子都保不住了。
　　甘锐见势头不对，立刻回到甘家。
　　他知道夜凌寒手段有多狠，亲生母亲都能送走，更何况是他。
　　好在夜凌寒一直没说退婚的事，甘锐虽然心里不踏实，但也知道他不会和纪然复婚。
　　日子一天一天过去，纪然在医院里住院有一周。
　　医生说胎儿情况稳定，可以出院回家休养。
　　出院之后，纪然被接回别墅。
　　别墅里佣人很多，保镖也很多，每天都守着他。
　　夜凌寒每天从公司回来直接回别墅，把纪然看得特别紧。
　　别墅里装了无数摄像头，连卫生间里都是。
　　纪然知道，自己是没法从这栋别墅里出去了。
　　夜凌寒见他不再反抗，对他比以前好了很多。
　　纪然肚子里的宝宝一天天大起来，已经渡过了孕初期最危险的时候。
　　这天，纪然上楼准备休息，听到书房里有声音。
　　他没想偷听，是夜凌寒那边说话声音太大。
　　“爸，我说过很多次，我暂时不会回去。甘锐那边再说吧！”
　　“我不是把血送过去了吗？他肚子里的孩子应该没有问题。”
　　“有问题就有问题！流掉就流掉！纪然不是怀孕了吗？”
　　“我没打算和纪然复婚！婚礼照常举行......我知道，纪然生下孩子，我就把孩子抱回去。”
　　别墅里暖气很足，按理说根本不会觉得冷。
　　可纪然浑身都在发抖，好半天，他才恢复一丝气力，慢慢地朝着卧室走去。
　　他坐在床上，脑子里乱糟糟的。
　　刚才夜凌寒和夜云平的通话内容已经说明一切。
　　夜凌寒的态度很明确，他会把孩子带走！
　　以前纪然很抵触生孩子，他觉得自己是Alpha，只能让别人给自己生，绝对不会给别人生。
　　可有了孩子之后，他才知道，什么叫做血脉相连。
　　这么辛苦才有了他，又怎么舍得给了别人？
　　夜凌寒推开卧室的门，一室的黑暗。
　　纪然就坐在暗沉沉的卧室床上，只能看到一个模糊的轮廓。
　　夜凌寒皱了皱眉，这一幕让他感觉很不舒服。
　　似乎纪然已经离他越来越远！**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**远到，终有一天，他会彻底的失去他！
　　夜凌寒攥了攥拳头，压下心底的不安。
　　他阔步走过去，站在纪然面前，居高临下地看着他：“怎么不开灯？”
　　纪然抿着唇什么都没说，起身打开床头灯。
　　夜凌寒看出他情绪不高，这段时间，纪然对他总是这样不冷不热。
　　只是今天，他的抗拒分外明显。
　　刚才在书房的时候，夜凌寒听到门外有脚步声，猜测到纪然应该是听到了聊天的内容。
　　“我和甘锐结婚，你不乐意？”
　　他期盼着纪然和他闹，可纪然只是不咸不淡的甩过来一句：“我们已经离婚了！你想和谁结婚是你的自由。”
　　“然然，别嘴硬！我知道你很在意。承认你喜欢我很难吗？”
　　夜凌寒觉得纪然就是在刻意的装作满不在乎，其实心里爱他爱的不得了。
　　否则，也不会留着肚子里的孩子。
　　纪然没有和夜凌寒争辩，翻身躺在床上准备睡觉。
　　夜凌寒讨了个没趣，心里挺不痛快的，想把纪然从床上拉起来再刺激他几句，占点嘴上便宜。
　　看到纪然单薄的身影，他打消了刚才的念头。
　　和一个孕夫计较什么？
　　夜凌寒躺倒纪然旁边，强硬的将他团进怀里抱住。
　　最近这段时间，每晚睡觉都要被夜凌寒抱着，纪然已经麻木了。
　　反正夜凌寒身上Alpha信息素的味道对孕期有帮助，纪然也没挣扎，放任他的举动。
　　纪然怀孕之后很嗜睡，这一觉睡到十点多才起来。
　　佣人见他起来，准备好早饭，让他下楼用餐。
　　佣人倒了杯牛奶放在桌子上，对纪然说：“纪先生，一会儿家庭医生过来为您检查身体。”
　　纪然点点头：“知道了！”
　　最近这段时间，家庭医生隔三差五就会来为他调理身体。
　　一般是调整他的食谱，给他开一些孕夫适用的补药，产检还是要去医院做。
　　纪然吃过饭没多久，医生就来了。
　　这次来的医生和上次不是一个人。
　　医生微笑着做自我介绍：“纪先生您好！我姓胡！上次来的张医生今天临时有事，我来为您做检查。”
　　纪然没多说什么。
　　医生问了一些他的身体情况，为他诊脉。
　　诊脉和询问的时间有点长，纪然口渴，让佣人去拿水的时候，医生突然压低声音说：“纪先生，上次火灾的伤好了吗？”
　　纪然心头一颤，蹩眉看他：“你什么意思？”
　　“郊区的仓库，我和同伴送您去的医院。”
　　医生的话让纪然脑子里嗡嗡作响。
　　医生没等他回答，快速的说：“相信我，我不是坏人。我是来救您的。麻烦您找个地方带我去露台，那里没有监控。我有很重要的事和您说。”
　　纪然直视着医生的眼睛，见他眼神坦荡，心里暗暗思索一番后，轻轻点头。
　　他找了个借口，说是客厅里空气不好，想去露台透透气。
　　医生自然要陪同。
　　别墅里外都有保镖守着，佣人倒是不怕纪然会逃跑。
　　纪然和医生坐在露台的椅子上，纪然对佣人说：“拿点水果和糕点，再泡一壶果茶。”
　　佣人下楼去准备。
　　纪然看向医生：“你有什么事找我？”
　　医生压低声音，语速很快的说：“纪先生，下周的产检，我会带您去见一个人。”
　　纪然问道：“上次放火的事，是你们救了我？”
　　“云先生在您身边安插的一直有人，只是现在还不能暴露出来引起夜凌寒的怀疑。所有，只能偷偷保护您。当您放心，我们很快就能救您出去。”
　　纪然蹩眉道：“云先生是哪位？”
　　医生道：“云莱国，云家的管家——云松。”


第83章 纪然失踪了
　　云莱国与龙栖大陆相邻，土地面积虽然及不上龙栖大陆，但石油、矿产充沛，国家发达富饶。
　　纪然对云家有所耳闻，这个家族在云莱国很有名，是云莱第一大家族。云家很有钱，可以用富可敌国来形容，家族旗下的公司涉及很多行业，其中科技、医药、服装、石油四大产业均是行业翘楚。
　　这样一个可以与龙栖大陆夜家相提并论的家族，为什么要找上自己？
　　纪然感觉很茫然。
　　他审视着面前的医生，疑惑道：“云先生为什么要见我？”
　　“这事不是三言两语能说清楚，等您见到云先生自然就知晓。”
　　医生没有多说，他也没时间为纪然做详细解答。
　　佣人来的很快，端来茶点和水果。
　　纪然和医生不能再继续进行刚才的话题。
　　医生为纪然做完检查，留下一些叶酸、维生素等补药后就离开了。
　　医生走后，纪然坐在房间里，回忆着刚才发生的事。
　　一切来得太突然，他还没能完全消化。
　　他和云家没有任何纠葛，为什么突然找上他？
　　医生能把他从火灾现场救出来，应该不会加害他。
　　纪然脑子里乱糟糟的，没有任何头绪。
　　很快到了产检的日子，纪然被保镖护送着去到医院。
　　纪然进入诊室做检查的时候，保镖在外面守着。
　　还是一直给纪然做产检医生，他微笑着打了声招呼：“纪先生，咱们进里面诊室做个详细检查。宝宝也有15周了......”
　　医生说着，推开里面的一扇门。
　　纪然走进去，看到一个中年男人坐在椅子上。
　　他穿着黑色的西服，头发梳的一丝不苟，脸庞硬朗透着英气。
　　看到纪然进门，他从椅子上站起来，走到纪然身前一米远的位置，颔首，恭敬道：“少爷！”
　　纪然微微蹩眉，眼底闪过一抹诧异。
　　他弄不懂，这一声“少爷”意味着什么？
　　“您是？”纪然打量着面前的中年男人，觉得他十分陌生，以前并未接触过。
　　“我是云松，云家现任的管家。您叫我云叔就行。”
　　云松微微一笑，炙热的目光看向纪然：“少爷，您有什么想问的，我都会为您解答。”
　　“你叫我少爷，我们以前认识？”
　　看云松的表情，纪然觉得，这里面应该有什么隐情。
　　云松从口袋里掏出一张照片，递到他面前。
　　纪然接过来，看到照片上是一对男女。
　　女人温婉柔美，穿一条团花旗袍。她挽着身边男人的胳膊，笑得异常甜美。
　　男人穿一身黑色西装，剑眉醒目、很是俊朗。
　　看两人拍照时的姿态和表情，应该是一对很恩爱的夫妻。
　　起初，纪然并不清楚云松给他看这张照片的原因。
　　可当他仔细留意男人的容貌时，发现照片里的男人竟有些眼熟。
　　“这......”纪然抬起头，惊愕的看着云松。
　　“这两位是我家先生和夫人。”云松眼底浮现出哀伤，叹道：“两人都已离世。”
　　也不知是被云松的情绪带动，还是为照片上的夫妻感到遗憾，纪然突然感觉心里酸酸的，很难受。
　　他垂眸，闷声道：“云先生，节哀！”
　　云松看着照片道：“少爷，这两位是您的父母。”
　　纪然猛地一怔，呐呐道：“您是不是认错人了？我有父母！”
　　“这确实是您的父母，您是云家少爷——云逸。”
　　云松将当年的事简单的和纪然说了一下，虽然没有讲的那么详细，但也把主要的信息都透露给他。
　　沉默良久，纪然才喃喃道：“我......我怎么会是云家的少爷？这不可能！我有父母，他们还健在。”
　　云松笃定道：“您确实是我家少爷。我验过DNA。”
　　纪然蹩眉：“云琅先生都不在了，您怎么验的DNA？”
　　云松道：“云老爷子还健在。您如果不信，可以和他再做一次检验。您也可以先和纪宗国和李慧珍做一下亲子鉴定。还有，您和先生长得很像！”
　　纪然捏着手里的照片，看着照片里的男人。
　　他刚才觉得这男人很熟悉，现在才猛然惊觉，他们确实长得很像。
　　“这真是我父母吗？”
　　纪然恍若在梦中，神情有些恍惚：“我父母他们从未和我说过这件事！我又是怎么来到纪家？”
　　云松道：“根据我们多年的调查，应该是当年偷您出来的那个人把您和真正的纪少爷掉包了。”
　　“那真正的纪然在哪儿？”
　　“这就不得而知。”云松皱眉，脸色凝重：“当年偷您出来的人，也一直没有查到他的下落。我们甚至不知道，他究竟是谁！”
　　他紧接着又道：“现在***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网不是考虑这些的时候。您现在的情况，还是尽快离开龙栖大陆。云莱国那边都已经打点好，再过几天，我就接您回家！”
　　“回家”这个词对于纪然来说很陌生，但云松的提议让他很心动。
　　他现在只想尽快脱离夜凌寒的控制，哪怕会跳进下一个火坑，他也不想继续留在夜凌寒身边。
　　纪然没有多做犹豫，他就同意云松的提议：“我可以和你回去！但我有个条件。”
　　云松道：“您说！”
　　纪然手掌摸了一下小腹：“我怀孕了！我要保住这个孩子。”
　　“您肚子里的是云家未来的小少爷，您放心，我一定护他周全。”
　　云松的目光很温和，甚至带着鼓励和纵容。
　　好似不管纪然提出什么条件，他都会答应。
　　纪然一瞬间安心下来，现在的他不用害怕夜凌寒来和他抢孩子。
　　从医院出来，纪然心情好了很多，原本一直紧皱的眉头也舒展开。
　　夜凌寒从公司回到别墅，进门就见纪然坐在落地窗前，正捧着一本书看得津津有味。
　　或许是书中的情节太吸引人，纪然看得很专注，脸上甚至挂着淡淡的笑容。
　　这笑容在夜凌寒眼底，显得很稀奇。
　　自从进入这间别墅，不，或许在更早的时候，纪然就已经不在他面前笑了。
　　夜凌寒站在玄关处，仔细的回想了一下。
　　好像是从他给纪然注射过合成剂之后，纪然的笑容就连同他是Alpha这个事实，一同磨灭掉了。
　　那之后的纪然，更像是个没有灵魂的行尸走肉。
　　今天的纪然，让夜凌寒觉得，他的然然回来了！
　　夜凌寒的心情一下子好起来，他换好鞋，走到纪然身边，蹲下来，握住他的双手，微笑着说：“在看什么书？”
　　纪然把书翻过来，让他**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**看封皮上的字。
　　夜凌寒发现是一本心理学的书，他微微挑眉：“我怎么不知道你喜欢这种类型的书？”
　　纪然把书放好，继续看。
　　他没有回应夜凌寒，对他态度很冷淡。
　　“然然，今天孕检怎么样？”
　　夜凌寒在他身边坐下，把纪然一只手拉过来，捏着他的手指缠在他指尖。
　　“挺好！”纪然回答的言简意赅，很显然是不想搭理他。
　　夜凌寒也不在意，缠着他说话：“医生怎么说？有没有说是男孩儿还是女孩儿？我觉得，这是个儿子。等他长大以后，我要教他踢球，带他游泳，和他一起下海捕鱼。”
　　夜凌寒语气很兴奋，一双眼睛又闪又亮。
　　纪然心底冒出一个很冷的声音：没有以后了！
　　以前夜凌寒一提孩子的事纪然就很抵触，今天他说了这么多，纪然都没有太大的反应。
　　联系起纪然表情的转变，夜凌寒觉得，纪然一定是想开打算和自己好好过了。
　　他就知道，纪然是离不开他的！
　　嘴上说着一刀两断，其实爱他入骨！
　　夜凌寒心情更好了，将纪然抱到腿上，亲吻着他的脸。
　　双唇沿着纪然的脸颊，一路吻到他的唇上。
　　夜凌寒捧着纪然的脸，唇贴着他的唇，喃喃道：“然然！我越来越喜欢你了！”
　　纪然全程都睁着眼睛，看着夜凌寒闭着眼很陶醉的吻他，眼神冷如寒冰。
　　曾几何时，他爱这个男人如命。
　　为了他可以放弃一切，舍弃身为Alpha的高傲，爱的卑微又廉价。
　　可他的爱，换来的只有屈辱和伤害。
　　现在的他，只爱自己、爱肚子里的孩子。
　　*
　　夜凌寒发现，纪然的心情一天天好起来，脸上的笑容也多了。
　　他以为纪然是回心转意，想和他重修旧好。
　　可他万万没想到，这一切不过是暴风雨前的宁静。
　　一周后，纪然失踪了。
　　例行的孕检过后，纪然借口去卫生间，突然不见了。
　　保镖翻遍整间医院，盘问了所有的医护人员，调取监控，都没有找到纪然的下落。
　　纪然就这样无声无息的消失了。
　　夜凌寒勃然大怒，发动所有人手寻找纪然。
　　无形中像是有一股势力在阻挠着他，寻找纪然的事一点进展都没有。
　　三天过去了，夜凌寒越来越烦躁。
　　周新站在办公室里大气都不敢喘，实在是夜凌寒的脸色太难看，让人毛骨悚然。
　　“三天了，怎么还没查到？这么一点小事都办不成？我要你们有什么用？”
　　夜凌寒将调查资料摔在桌子上，铁青着脸怒道：“查了这么久，就给我查出这么点没用的东西。我要知道纪然的下落，现在就要见到他！”
　　周新哆哆嗦嗦的开口道：“夜少，道路监控都查过了，没有纪先生的消息。”
　　“你的意思是他凭空消失了？”
　　夜凌寒声音阴沉的厉害，吓得周新额头冷汗直冒，他慌忙道：“我......我不是这个意思。我觉得这次纪先生失踪，背后的势力很强大。”
　　夜凌寒沉默，眉头拧得很紧。
　　这也是他奇怪的地方。
　　凭借着纪然的本事，怎么能逃过他的眼睛就这么失踪了？
　　到底是谁在背后搞鬼？
　　容诚吗？他也没那个本事！
　　夜家在龙栖大陆只手遮天，夜凌寒的信息网遍及整个京都。
　　能从他眼皮子底下把人劫走，可见对方势力强大。
　　可龙栖大陆，没有哪个家族有这种本事。
　　夜凌寒正疑惑着，办公室的门突然被推开。
　　助理已经顾不上敲门，急匆匆的走过来：“夜少！找到纪先生了！”
　　“在哪儿？”夜凌寒从椅子上弹起来。
　　“在......在海边！”助理犹豫片刻，有点艰难地说：“今天渔船在海边发现了一具尸体，是......是纪先生！”


第84章 我说过，你再跑，我就打断你的腿
　　不知何时，窗外的天全黑了。
　　远处天际，一道闪电劈过，将天空的乌云劈成灰黑色的絮儿。
　　轰！
　　闷雷在窗外炸响，震耳欲聋。
　　夜凌寒感觉那雷声像是劈在他的天灵盖上，劈的他神魂震荡。
　　他怔怔地看着面前焦急的助理，感觉有很多问题要问他，可那些话蜂拥着挤在喉咙里，却是一个字都问不出口。
　　所有的思绪和意识都围绕着助理刚才的那句话：“今天渔船在海边发现了一具尸体，是纪先生！”
　　“......是纪先生！”
　　纪先生！
　　纪然！
　　不！
　　不可能！
　　夜凌寒猛地回过神来，一把攥住助理的衣服，将他提到面前，恶狠狠地问道：“你说什么？你特么刚才说什么？”
　　助理被他狰狞的表情吓到，哆哆嗦嗦的不敢说话。
　　“说话！你刚才说什么？海边的尸体是谁？是谁？”
　　“他不是纪然！不可能是纪然！你看清楚了吗？”
　　夜凌寒俨然已经失控，他额头上青筋暴起，一张脸恐怖至极。
　　“夜......夜少，您冷静一点。”
　　周新走过来，劝道：“还没有见到人，说不定根本就不是纪先生。”
　　“不是他！不可能是他！”
　　夜凌寒飞快的往外走，边走边说：“他不可能有事！孩子也不会有事！”
　　周新怕出事，跟在夜凌寒后面。
　　夜凌寒情绪不对，周新不敢让他开车，想去驾驶室的时候，夜凌寒已经先一步走过去，拉开驾驶室的门。
　　周新要跟，夜凌寒根本不让。
　　他将车开出地下车库，一路狂飙来到警局。
　　在警局的停尸间，他看到了那具尸体。
　　尸体已经面目全非，根本看不出原本的容貌。
　　夜凌寒只看了一眼，心里就翻江倒海，难受异常。
　　负责***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网这起案件的民警说：“夜少，发现这具尸体的附近有很多礁石。海浪把尸体冲到礁石上，一次一次撞击，才会变成这样。按照现在的情况，只能通过DNA验证来确定死者的身份。”
　　夜凌寒拳头捏的很紧，他死死盯着那具尸体。
　　心底有一个声音在说：这不是纪然！
　　夜凌寒回头看向民警，沉声问道：“他是怎么死的？”
　　民警道：“初步推断，应该是自杀。不过还要进一步检验。”
　　夜凌寒眼神暗晦不明，他薄唇抿成一条线。
　　良久后，才缓缓道：“通知纪然的父母，让他们来做DNA检验。”
　　*
　　京都郊区一间很不起眼的农舍，纪然就住在这里。
　　那天产检的时候，云松让他躲进卫生间，随后被清洁工用清洁车从医院里带出来。
　　他们避过所有保镖，云松在中途还换了车，让黑客更改了道路监控。
　　纪然被安全送到农舍里，云松安排他下周就回云莱国。
　　只要离开龙栖大陆，夜凌寒就算是手眼通天，他的手也伸不到云莱国。
　　纪然坐在院子里，正在翻一本书。
　　云松从外面回来，走到纪然身边：“少爷，事情都办的差不多。过两天，我们就能回国。”
　　纪然放下书，抬眸看他，脸上浮现出一丝淡淡的笑：“云叔，麻烦您了！”
　　“少爷，您真是太客气了！”云***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网松感慨道：“您能回来真的很好！回到家里就没人敢这么欺负您！”
　　“夜凌寒那边有什么反应？”
　　纪然眉宇间隐着几分凝重：“云叔，夜凌寒这个人很偏执很疯狂。我怕他不会这么轻易罢休。”
　　“少爷您放心！我找到一具和您身型差不多的尸体，夜凌寒根本分辨不出。”
　　云松道：“医院和公安局那边都打点好，就算是做DNA也不怕。夜凌寒应该并不知道您不是纪宗国和李慧珍的儿子。只要亲缘关系成立，他就会以为您已经死了。”
　　纪然暗暗松了口气。
　　他望着远处天际，觉得自由真的很好！
　　离开之前，云松将一切打点妥当，确定夜凌寒那边不会起疑，一行人开车往云莱国所在的方向走。
　　云莱国和龙栖大陆隔着一片海。
　　船已经提前准备好。
　　傍晚时分，三辆车驶出农舍，驶入公路。
　　纪然坐在第二辆车上，他身边坐着一位保镖。
　　云松在副驾驶室。
　　前后两辆车都有保镖守着，随时查看路上的情况。
　　天气很好，夕阳漫天，郊区的景色分外惹眼。
　　纪然将头转向窗外，看着从身边倒退过去的花花草草。
　　云松微微转身看过来的时候，看到的就是纪然嘴角噙着微笑的样子。
　　“少爷！您去过云莱国吗？”
　　“没去过！”纪然心情好，难免多说几句：“上学的时候很少出门！只去过一次H国。”
　　“云莱国四季如春，景色很美！”
　　云松微笑着说：“云家的宅子很古朴，有一百多年的历史。中间修葺过几次，基本保持着原来的形态。古色古香、雕梁画栋，制作的特别精美。我想，您应该会喜欢。”
　　纪然喜欢复古的东西，听到云松的话来了兴致，问道：“云叔，您再给我讲讲云家的事！”
　　云松对他讲了很多有关宅子的事，后来又开始将云琅和楚姣的事。
　　楚姣是云琅的妻子，纪然的亲生母亲。
　　楚姣有个妹妹——楚芮，她是云莱国现任总统的妻子。
　　纪然还真没想到，自己有个身为国母的阿姨。
　　云松道：“少爷，芮夫人如果知道您回来了，一定特别开心。这么多年来，她一直记挂着您的事。等这次回去......”
　　砰！
　　一声巨响打断云松的话。
　　还没等纪然回过神来，一股强烈的惯性袭来。
　　司机用力踩下油门。
　　若不是有安全带，纪然恐怕就要撞上前方的座椅。
　　云松还没来得及稳住身形，就先关心纪然这边的情况：“少爷，您没事吧？”
　　纪然摇摇头：“我没事！”
　　他看到前面那辆车，被另一辆黑色轿车撞上。
　　云松也看到了，他快速的说：“保护少爷！”
　　突如其来的黑色轿车，打破先前祥和的气氛。
　　保镖掏出枪，守在纪然身边。
　　云松用耳麦对前车的司机说：“派人下去看看！”
　　这条公路上车来车往，前面那辆车像是变道不当，才会撞过来。
　　如果只是普通的车祸事故，云松不打算暴露行踪。
　　司机下车查看，与黑车上的人交谈着什么。
　　距离有点远，纪然听不到。
　　云松用耳麦听着，确实是事故，正在协商赔偿的事。
　　云松对司机说：“不要和他过多纠缠，尽快离开！”
　　司机和对方交谈几句，说是不要赔偿。
　　司机回到车里，准备发动汽车。
　　对方也回到车内。
　　可司机刚发动汽车，对方的车突然朝他撞过来。
　　砰！
　　黑色轿车翻倒在沟渠里，司机和车里的保镖全部被困在车内。
　　那辆黑色轿车朝着纪然所在的轿车开过来，几乎是一瞬间就要撞上。
　　云松急道：“后退！后退！”
　　司机倒车！
　　黑色轿车发疯似的驶来。
　　与此同时，又有几辆黑色轿车开过来，将前路和后路全部堵住。
　　纪然的车被包围了。
　　看着层层叠叠的黑色轿车，纪然的心一点点沉下来。
　　他知道，夜凌寒找到他了！
　　夜凌寒从其中一辆黑色轿车里出来，缓步朝他走过来。
　　纪然坐在车里，看着由远及近的男人，突然感觉天空都变暗很多。
　　他回头，看向云松：“云叔，我暂时不能和您回云莱国了。”
　　云松捏紧拳头，眼底迸发出浓重的杀意：“少爷，今天我会把您带回去。”
　　纪然按住云松的肩膀，对他摇摇头。
　　他垂眸，微微一笑，笑容就像是风雪里坚韧不倒的那棵苍松。
　　“我这么回去，岂不是落荒而逃。又狼狈、又难看！堂堂云家少爷，就这样夹着尾巴逃回来了？这算怎么回事？”
　　“少爷！”云松不安的唤了一声。
　　纪然手指猛地一沉，按下他所有想说的话。
　　“云叔，我下车以后，你们想办法离开！不要让夜凌寒查到我的身份，这是我唯一拜托您的事。我肚子有夜凌寒的孩子，他再丧心病狂也不会对我动手。”
　　纪然手指扣在车门上，加重语气：“云叔，您这次来的匆忙，没有做好万全的准备。我相信下一次，我一定能和您一起回去。”
　　纪然下车了，云松看着他决然的身影，用力捏紧拳头。
　　保镖道：“云先生，怎么办？”
　　“现在还在夜凌寒地盘，我们根本没办法和他抗衡。”云松咬牙：“先走！再找机会带少爷回去！”
　　纪然下车之后，朝着夜凌寒走去。
　　他站在夜凌寒面前，迎上男人森然的双眸。
　　夜凌寒微微一笑，笑容里带着寒意：“然然，你也太调皮了！怎么又跑出来玩？”
　　纪然见过夜凌寒很多种笑容，今天的笑容最恐怖。
　　他知道，自己这次是彻彻底底惹怒了夜凌寒。
　　好在他肚子里有宝宝，起码夜凌寒不会真的对他怎么样。
　　然而，纪然是真的低估了夜凌寒的狠。
　　夜凌寒对谁都狠！哪怕是他喜欢的纪然！
　　男人手指探过来，揉搓着纪然精致俊美的脸颊，他眼底情绪让人很不安。
　　“然然，我说的话你都忘了吗？我说过，你再跑，我就打断你的腿！”


第85章 你特么就是仗着我喜欢你
　　不知何时，天已经黑了。
　　晚霞全然被黑暗驱散，路灯还没开，周围黑沉沉的，压抑的让人透不过气。
　　公路上起了风，风把纪然的头发吹的凌乱不堪。
　　夜凌寒伸手，摘下遮挡住他眼睛的***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网发丝，手掌揉搓着他精致俊美的脸颊，脸上的笑容深刻而刺骨，比风更冷:“然然，你和谁走？”
　　纪然闭了闭眼睛，把心底的不甘和愤怒全然吞下：“我和你走！”
　　夜凌寒牵起他的手，对身后的保镖说：“车里的人，全部带走。”
　　纪然浑身一颤，有那么一瞬间，他想反抗，可最终什么都没做。
　　现在的他还不足以和夜凌寒抗衡。
　　一群保镖朝着云松所乘坐的车围过去，司机突然加大油门，撞开包围圈。
　　后面的车也一起跟上，一个甩尾，扫开逼近的保镖。
　　夜凌寒带的人想跟上，但轿车不管不顾，像是发了疯一样撞向他们，硬是撕开一个突破口，云松等人驾车离去。
　　几辆黑色轿车在后方紧追不舍，顷刻间，消失在公路尽头。
　　夜凌寒站在车前，看着已经走远的黑色轿车，勾唇，冷冷地笑着问身边的纪然：“然然，你真有本事！我竟不知道，你什么时候结交了这种朋友？”
　　纪然抿着唇，一言不发。
　　夜凌寒看着他那张倔强冷艳的脸，眼底暗影浮动。
　　纪然被带回到别墅里，夜凌寒站在他面前，居高临下地看着他：“然然，我再问你最后一遍，那些人是谁？”
　　这个问题，在回程的路上，夜凌寒问过很多遍。
　　纪然始终都是一个回复：“我不知道！”
　　再次听到这个问题，纪然还是一样的答案：“我不知道那些人是谁。”
　　夜凌寒捏紧拳头，控制住心底的愤怒。
　　那些人，他竟也查不到他们的身份。
　　能够悄无声息地从他眼皮子底下带走纪然，可见对方也是小有势力。
　　这终究是个隐患！
　　夜凌寒倾身，盯着纪然的眼睛，眼神里像是结了冰，语气也比刚才更冷更沉：“他们为了带你走可是煞费苦心！找一具假的尸体蒙骗我，还把DNA检查结果都改了。那具尸体和你父母做了DNA检验，竟然是亲缘关系成立！”
　　夜凌寒阴测测的笑着，伸手捏住纪然的下颚，用力晃了晃：“真是聪明反被聪明误！如果他们不改检验报告，我就真的以为那具尸体是你。”
　　纪然心头猛地一缩，只感觉浑身发冷。
　　难道夜凌寒知道他并不是纪宗国和李慧珍的亲生儿子？
　　“然然，你这是什么表情？很惊讶？”
　　夜凌寒指腹摩挲着纪然的脸颊：“你和你父母没有血缘关系。”
　　纪然脑子里嗡的一声，脸颊一瞬间变得惨白。
　　夜凌寒到底知道多少？
　　他会不会已经查到云家那边？
　　纪然脑子里乱糟糟的，一时间不知该作何反应。
　　夜凌寒按着他的后脑，让他靠近自己这边，盯着他的眼睛说：“那样的父母，不要也罢！以后你有我！”
　　纪然有心试探：“我和我父母的事，你怎么知道？”
　　“纪宗国说他和李慧珍花了一万块钱把你买回来。所以，想把你卖给我。我给了他一千万，买了你！”
　　纪然在夜凌寒的语气里，听出了浓浓地得意和炫耀。
　　原来，他在夜凌寒眼里，不过就是个可以随意买卖的物件罢了。
　　他连个人都算不上！
　　“为什么？”
　　纪然直视着夜凌寒的眼睛，沉声喝问：“你为什么非要和我过不去？你和甘锐在一起，或者是和其他人在一起，不都能要一个孩子吗？为什么非要是我？”
　　夜凌寒神情一滞，纠结的皱着眉，不过很快，他的眉头就舒展开。
　　一次次的拒绝他、一次次的想要从他身边逃走，如果换成另一个人，夜凌寒对他绝对是零容忍。
　　可对方是纪然，是他喜欢的纪然。
　　夜凌寒从来没有隐藏自己对纪然的喜欢，或许，不止是喜欢那么简单。
　　想要他、想占有他，想的五脏六腑里都叫嚣着疼痛。
　　可在那股疼痛中，又滋生出难以遏制的爽快。
　　这辈子，只有纪然能给他这样的感觉！
　　夜凌寒低头，迎上纪然的目光：“挺喜欢你！也离不开你！你不是也喜欢我吗？我们还像以前那样！”
　　夜凌寒单手搂住纪然，将他按在自己怀里，手掌轻抚着他的小腹：“你看，你现在怀孕了，我们马上就要迎来属于我们两人的孩子。我们的幸福生活很快就要开始！然然，你说，你为什么要逃呢？你怎么这样不听话？你就是仗着我喜欢你，才会一次一次挑战我的底线。”
　　如果是以前，听夜凌寒说喜欢自己，愿意和自己幸福的过下去。
　　纪然恐怕会激动的哭出来。
　　可现在，他听到这些话，心里一丁点感觉都没有。
　　他冷冷地推开了搂着他的男人。
　　“夜凌寒，你的喜欢就是侮辱和伤害吗？如果是这样，那我真的无福消受。”
　　“你怎么能这样理解？”夜凌寒蹩着眉头，脸色不悦的沉声道：“我所做的一切都是为了你！”
　　纪然觉得不可思议，是有多渣才能理直气壮地说出这种话？
　　“给我打抑制剂，让我从一个Alpha变成Omega，这是为了我？我们没有分手你就去和甘锐订婚这是为了我？你和我结婚，但还和甘锐暧昧不清，这难道也是为了我？知道我不能生孩子，你想的就是和我离婚。我只要不顺从你，***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网你对我非打即骂。这就是你所谓的喜欢，所谓的为了我？”
　　纪然声色俱厉：“夜凌寒你谁也不喜欢，你只喜欢你自己。你所谓的喜欢，不过是你自私的表现。”
　　被纪然质疑，夜凌寒很恼火，一把攥住他的胳膊，恶狠狠地说：“我如果不是为了你，我何必要做这些事？你的出身和家势，一辈子都不可能与我并肩站在一起！我让你变成Omega给我生孩子，就是为了让你能够凭借着这个孩子进入夜家。我和甘锐订婚，也是为了给你铺路。我所做的一切都是为了你。你不说感恩，你竟然还敢质疑我？纪然，你太不知足了！”
　　“既然从一开始你就知道我配不上你，为什么还要和我在一起？”
　　纪然不敢去想以前的事，只要想起来就痛彻心扉。
　　他以为，爱情就该纯粹而美好、纯净而透明。
　　而夜凌寒的爱沉重的像枷锁，让他觉得自己是一个罪人。
　　“因为我喜欢你，我想要你！”
　　夜凌寒捏住纪然的脸颊，炙热的眼神里燃烧着癫狂的火焰：“我喜欢你，我才会费尽心思的和你在一起。如果不喜欢你，你以为，你还能在我身边待这么久？你以为，我。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网还会陪你玩这种你跑我追的游戏？”
　　纪然被狠狠的推到沙发上。
　　沙发很柔软不会让他受伤，可他的心已经被夜凌寒所谓的“喜欢”伤到的千疮百孔。
　　“你的喜欢我配不上！夜凌寒，我们分开吧！”
　　夜凌寒的脸色瞬间变了，眼神冷如寒冰：“你休想！”
　　纪然面无表情地看着他：“难道非要让我死在你面前？”
　　夜凌寒死盯着他的眼睛，一字一顿地说：“不要拿死来威胁我，你的命是我的，我不允许你死，你就不能死！”
　　逃不掉、走不了，现在连死都不行！
　　纪然凄然一笑，只感觉心头凄凉无比。
　　夜凌寒看他一脸生无可恋的表情，心里恼火的要命。
　　多少人想和他在一起，他都不屑一顾。
　　这么喜欢纪然，而纪然却不识抬举。
　　夜凌寒捏了捏拳头，沉声道：“纪然，别想着再逃了！你的那些朋友，一个都跑不掉。以后你和谁亲近，谁就会倒霉。不信，你可以试试！”
　　他断了纪然的后路，让他再没有逃跑的可能。
　　夜凌寒手段很辣，在龙栖大陆只手遮天，纪然很担心云松。
　　也不知道云叔他们安全脱身了吗？
　　纪然正担忧着，夜凌寒的手机响起。
　　他接通电话，也不知道对方说了什么，纪然就见夜凌寒用力把手机扔在地上。
　　手机摔得四分五裂。
　　在那声清脆的响声中，夜凌寒走到纪然面前，一把捏住他的胳膊，将他从沙发上提起来。
　　夜凌寒的手握住纪然纤细的脖颈，恶狠狠地质问道：“企图带你走的那些人究竟是谁？”
　　“我......我不知道。”纪然呼吸不畅，这几个字说的特别费劲。但却异常坚定。
　　“别想骗我！”夜凌寒简直要气疯了。
　　那几个人竟然在他眼皮子底下逃跑了。
　　“我不知道他们是谁！”
　　纪然还是那句话，咬死不松口。
　　夜凌寒死死的盯住他的眼睛，看了很久，才冷笑着点了点头：“好，好！纪然，你可真行！”
　　他猛地松开手，纪然捂着脖子，咳嗽起来。
　　夜凌寒对不远处的保镖说：“给他注射DHX药剂。”
　　听到这个药剂的名字，纪然陡然瞪大眼睛。
　　眼底的情绪从不可思议变成极度愤怒，他激动的冲过来，举拳打在夜凌寒身上。
　　夜凌寒握住他的手腕，“我说过，你再逃，我打断你的腿！”
　　纪然知道夜凌寒有多狠，可从未想过他能狠到这种程度。
　　口口声声说喜欢他，却又用最残忍的招数对待他。
　　两个保镖走上前，握住纪然的胳膊，将他按在沙发上。
　　纪然唇抿的很紧，一双眼睛仇视的瞪视着夜凌寒。
　　他眼底的恨，就像是地狱里爬出来的恶鬼，想要害死他的仇人索命。
　　纪然在心里暗暗发誓：终有一天，会把所受的屈辱尽数讨回来。
　　针管刺进他膝关节的骨缝里很疼，疼得纪然捏紧拳头，脖颈处的青筋都蹦了出来。
　　DHX是一种新型药剂，注射进入膝关节里，可以使肢体麻木。
　　夜凌寒说打断他的腿，是真的让他再没有行走的能力。
　　强烈的疼痛褪去之后，纪然感觉双腿很麻，他动了动，才发现腿不能动了。
　　他大口大口的喘着气，眼眶通红通红的。
　　夜凌寒蹲在他面前，摸着他染满愤怒的脸，“然然，你要乖！你乖乖的，我就给你注射解毒剂。到时候，你就能恢复行走能力！”
　　纪然抬手，用力掴在他的脸上。
　　夜凌寒的脸被打偏到一旁，脸上鼓起指印。
　　他用舌头顶了顶后槽牙，掀起唇角笑了笑：“知道你心里不舒服！可谁让你......”
　　夜凌寒话没说完，纪然又一巴掌扇过来，打断了他的话。
　　“你有完没完？想闹到什么时候？”
　　夜凌寒脸色铁青，握住纪然刚才打他的那只手。
　　纪然另一只手紧接着扇过来，又掴在他脸上。
　　“纪然——”
　　夜凌寒重重地唤出纪然的名字，每个字都透着狠厉。
　　纪然绷着一张脸，那双眼睛里是彻骨的恨。
　　他扬手，又是一巴掌。
　　纪然没有丝毫停歇，一巴掌接着一巴掌扇向夜凌寒。
　　夜凌寒是天之骄子，从小被众星捧月。
　　连夜云平都不曾打过他，如今被纪然扇了一巴掌又一巴掌。
　　他脸色难看的要命，扬手就要去打纪然。
　　纪然仰起脸，冷冷地看着他，那双眼睛里有挑衅也有嘲讽。
　　夜凌寒的手僵在半空，一直在发抖。
　　“你......你特么就是仗着我喜欢你！”
　　夜凌寒话没说完，他两只手捧着纪然的脸，重重的吻下来。


第86章 你说，你爱我
　　雾气蔼蔼，水汽朦胧。
　　又下雨了！
　　窗外的景物被笼罩在烟雨朦胧之中。
　　暗沉沉的天色倒映在眼底，让纪然本就幽冷的目光更加冷沉。
　　他浑身散发着令人胆寒的气息，让守着他的佣人不自觉的又后退了一步。
　　在窗前坐了很久，纪然喝了两杯水，这会儿很想去卫生间。
　　可就是连着最基本的行为，他现在都做不了。
　　被注射过DHX之后，双腿从膝盖往下就没有任何知觉。
　　每天出行都要靠着轮椅。
　　他现在和废人没什么两样。
　　纪然怒从心起，一把挥开面前小桌上的东西。
　　装糕点的餐碟和水壶落得满地都是，发出砰砰的响声。
　　若不是地板上铺着厚重的羊毛地毯，恐怕瓷器就会被摔得四分五裂。
　　佣人被吓坏了，她慌忙上前劝道：“纪先生，您冷静点！是哪里不舒服吗？”
　　纪然大口大口的喘着气，手指攥着腿上的毛毯。
　　他在暗中和自己较劲，他想从轮椅上起来。
　　可自从注射DHX之后，双腿从膝盖往下就没有任何知觉。
　　不管他如何用力，也只是把身体抬起来一点点，根本就无法站立。
　　用的力气太大，纪然额头上渗出细密的汗珠，小腹也传来丝丝缕缕的疼痛。
　　他吓坏了，立刻把全部的力气都收起来。
　　刚才太过冲动，他没有考虑到肚子里的宝宝。
　　手掌按住小腹的位置，想着只要放松下来肚子就不会再疼。
　　可那股疼痛越来越强烈，让纪然感觉很不安。
　　“找医生过来！我......我肚子有点不舒服。”
　　听到他的话，佣人吓坏了，慌忙拨通家庭医生的电话，顺带着给夜凌寒也打了一通电话。
　　家庭医生来的很快，在给纪然做检查的时候，夜凌寒也回来了。
　　夜凌寒铁青着脸踏进别墅，看到佣人在收拾地上的餐碟和茶具。
　　他蹩眉问道：“到底怎么回事？”
　　佣人战战兢兢的说：“夜少，纪先生今天心情不好。”
　　纪然不止是今天心情不好，自从被带回来之后一直就没有露出过笑脸。
　　夜凌寒已经耐着性子哄他，可效果并不显著。
　　“简直是欠收拾！”
　　夜凌寒火冒三丈，大步朝着楼上走去。
　　他觉得自己太过纵容纪然，才让他如此不知天高地厚。
　　不狠狠治治他，还不知道要作闹到什么时候？
　　夜凌寒携着满身的怒火，用力推开卧室的门。
　　他已经想好怎么斥责和惩罚纪然，可当他看到纪然苍白的脸时，那些怒火全部缩回到肚子里，自行消化了。
　　纪然的脸色是真的很难看，白的像是纸一样。
　　他的眼神空洞无光，没有一丝神采。
　　夜凌寒觉得，在他面前的不是一个活生生的人，而是一个空壳。
　　灵魂早已消磨殆尽，剩下的只是行尸走肉。
　　他心里突然空落落的，感觉很不安。
　　医生听到推门声，发现是夜凌寒，立刻从椅子上站起来，迎上前，低声道：“夜少，咱们出...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...去说话！”
　　夜凌寒退出房间，让医生来书房。
　　医生站定以后，脸色凝重的开口道：“夜少，纪先生现在的情况，不是很好！”
　　“不是很好是什么意思？”夜凌寒脸色阴沉沉的，那双眸子里像是压抑着惊涛骇浪，像是下一秒医生敢说出什么不好的诊断结果，他就能扑过来杀人夺命。
　　医生吓得缩了缩脖子，壮起胆子说：“纪先生体质一直不好，怀孕之后，体内雌孕激素水平升高，内分泌改变，再加上妊娠反应给身体造成的负担，都会影响他的情绪。包括环境和接触的事物，也都会对他产生影响。他情绪一直得不到舒缓，消极的状态就会越来越严重。这样会造成一个恶性循环。如果情绪继续恶化下去，很可能会造成产前抑郁症。”
　　产前抑郁症是什么，有多严重，夜凌寒都清楚。
　　他没想到纪然的情况已经这么糟糕。
　　夜凌寒控制住心底烦躁的情绪，问道：“我现在该怎么做？”
　　医生道：“最好让纪先生心情轻松一些，可以让他适当的听听音乐，让他出去走一走，不要总是局限于有限的空间里。其实，说得简单一点，就是让他开心。”
　　哄纪然开心！夜凌寒眉头拧的很紧。
　　这事他做不出来。
　　他对纪然已经够好了，还要怎么好？
　　都是惯得了！简直不知足！
　　夜凌寒手指在桌面上烦躁的轻叩着，敷衍道：“我知道了！”
　　医生退出书房，提着药箱离开了。
　　夜凌寒从书房出来，来到卧室。
　　纪然还躺在床上，维持着刚才他进门的那个姿势。
　　那张精致而俊美的脸上，除了木然的表情，什么都没有。
　　以前的纪然，生动而美丽，那是一种充满活力惑人心弦的美。
　　可现在他浑身都散发着一股绝望的气息，让人感觉很窒息。
　　夜凌寒攥了攥拳头，走上前，在床边坐下。
　　启唇说话的时候，语气与他的心境截然相反。
　　他的声音很温柔，柔的几乎能滴出水来：“然然，感觉好点了吗？”
　　在书房里，他决定不哄纪然，当时的态度十分坚决。
　　可当他看到纪然的时候又忍不住的想去关心他。
　　夜凌寒心想：我这是按照医嘱行事，等纪然把孩子生下来再收拾他也不迟。
　　再开口说的时候，声音却是又温柔又耐心：“然然，晚上想吃什么？想在家里吃还是去餐厅吃？外面下雨了，你想看雨景吗？”
　　纪然眼睛还盯着天花板，面无表情但语气咄咄逼人：“夜凌寒，你装这幅深情的样子，真是让我恶心。”
　　夜凌寒何时受过这种侮辱，当即就想发火。
　　可他转念想到医生的话，把那股火硬是压下去。
　　“我这不是讨你欢心吗？”
　　纪然冷笑出声：“那你可真是费心了！陪我演戏挺累的吧？”
　　“你怎么又这样说？我喜不喜欢你，你难道还不清楚吗？”
　　夜凌寒翻身上床，将他拥入怀中，摸着纪然的头发，柔声道：“我知道限制你的行动你很生气。可我这也是没办法，谁让你总想离开我。别生气了！笑一个！”
　　纪然不笑，他也笑不出来。
　　任谁被弄成残废都会崩溃发怒。
　　“好了！不要总是这幅闷闷不乐的样子。”
　　夜凌寒吻着他的唇说：“你给我说，想要什么或者是想做什么？我都满足你！只要你开心，让我怎么样都行！”
　　纪然将他推开：“不用了！”
　　“怎么就不用了？你是我老婆，肚子里还装着我儿子。我当然要好好对待你们。”
　　只要纪然不再逃跑能够开心起来，夜凌寒觉得，他就是要全世界，都能满足他。
　　纪然道：“如果我说，让你退婚，你能办到吗？”
　　夜凌寒眉头微蹩，薄唇抿成一条线。
　　“你舍不得甘锐？”纪然声音很冷。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**夜凌寒慌忙解释：“这倒不是。你知道的，我只喜欢你。甘锐不过是为了应付家里人，我和他结婚就是各取所需。然然，你这么在意这件事，是吃醋吗？”
　　夜凌寒心里挺开心，纪然嘴上说着不喜欢他、要离开他，其实都是在耍小脾气。
　　其实心里在意他在意的不得了。
　　看吧，这不就因为他要结婚而吃醋呢！
　　“我不是吃醋。我就是不想让甘锐好过。”
　　纪然抬起手，捏住夜凌寒的衣领，“离婚前把我们结婚的消息放出去的是他，放火烧仓库的人也是他。他想我死！”
　　夜凌寒握住纪然的手：“你这是在让我帮你吗？”
　　纪然道：“是！你帮我吗？”
　　夜凌寒不假思索地说：“当然帮你！你是我的人，谁也不能欺负你！”
　　.C..O..M..第九中文网眼眸，眼底是彻骨的冰寒。
　　经历过这么多，纪然渐渐明白，很多东西是可以利用的，包括感情。
　　被迫待在夜凌寒身边，痛苦是一天，痛快也是一天。
　　为什么不让自己过得很舒服惬意？
　　为什么不利用夜凌寒为自己报仇？
　　“我肚子有点饿。”纪然声音很软，像棉花糖一样，软绵绵的甜腻腻的。
　　听到他这句话，夜凌寒心都要酥了。
　　这么长时间，纪然都没对他有过好脸色。
　　今天真是难得！
　　夜凌寒心花怒放：“你饿了？我们现在就去吃饭。”
　　将纪然抱起来，送到衣帽间亲自帮他换衣服。
　　换好衣服之后，夜凌寒把纪然抱到把别墅门口。
　　佣人把轮椅推过来。
　　夜凌寒摆摆手：“推走！不用这个！我抱他！”
　　夜凌寒抱着纪然，佣人为他们打伞，送两人出门。
　　去餐厅的路上，夜凌寒一直握着纪然的手，时不时和他说几句话。
　　“然然，周末我带你出门怎么样？”
　　纪然道：“你拿主意吧！”
　　这句话简直让夜凌寒浑身舒爽。
　　已经有很久没有听到这样软的话。
　　不知从何时开始，他们除了吵架就是吵架，早就不会坐在一起心平气和的交流。
　　夜凌寒像是受到鼓舞，滔滔不绝的和纪然讲起最近商界发生的事。
　　纪然偶尔会插几句嘴，问他一些问题，夜凌寒都很耐心的解答。
　　去餐厅的路上气氛特别好。
　　餐厅被夜凌寒包场，特别安静没有任何人打扰。
　　透明的玻璃天空房，窗外是烟雨蒙蒙。
　　有钢琴家在不远处演奏着悠扬的音乐，一切都是那么美好。
　　夜凌寒心情好的不得了，他觉得现在的感觉比刚追到纪然和他谈恋爱的时候还要甜蜜。
　　一顿饭，两人吃的很尽兴。
　　夜凌寒发现，纪然吃的比平时还要多，这足够让他开心。
　　回到别墅，夜凌寒把纪然抱到卧室，压在他身上，吻他的唇：“然然，你想通要和我好好过了？”
　　纪然道：“想通了！”
　　夜凌寒深吻着他，唇贴着他的唇问：“你还爱我对吗？”
　　纪然没说话。
　　夜凌寒得不到回应，固执的问：“你还爱我对吗？”
　　纪然还是没说话。
　　夜凌寒有点急了，捏着他的下颚，盯着他的眼睛问：“你说，你爱我！”
　　纪然一言不发，像是打定主意不回答他。
　　夜凌寒心里很不舒服，他憋着一口气，又舍不得对着纪然发脾气。
　　索性把满腔的郁闷都发泄在亲吻之中。
　　他用力吻着纪然，心想：我能让你爱我一次，就能让你爱我第二次。


第87章 夜凌寒服软了
　　纪然越是不回答，夜凌寒就越是想知道答案。
　　晚上一直缠着纪然，非要让他说爱，可纪然就是死倔着不说。
　　夜凌寒挺生气，但看着他微微隆起的小腹又气不起来。
　　“你说你，怀着我的孩子还这么倔！”
　　夜凌寒捏着纪然的下颚，晃了晃：“你等着！早晚有一天让你说出口。”
　　纪然淡淡道：“那我等着！”
　　“还犟嘴！”夜凌寒凑过去吻他的唇，边吻边说：“这么不老实，真是欠收拾！”
　　这天晚上，夜凌寒把纪然温柔的收拾了一顿。
　　收拾完之后，又抱着他去浴室里洗澡。
　　洗澡的过程，免不了擦枪走火，再来一次。
　　纪然很配合，让怎么样就怎么样，乖的不像话。
　　夜凌寒心情好的不得了，他有种当初和纪然谈恋爱时的感觉。
　　那时候的感情很纯粹，甜的让人难以忘怀。
　　好久都没有这样甜蜜的感觉，夜凌寒把怀里已经睡着的纪然又搂紧几分，脑海里浮现出两人暮暮垂老时相携相伴的画面。
　　他睡着的时候，脸上还挂着淡淡的笑意。
　　这一晚，夜凌寒睡得格外好。
　　早晨起来的时候，纪然还没醒，侧身躺着，精致如玉的脸颊藏在被子里，安静沉睡的样子让他心都要酥了。
　　俯身在纪然脸上吻了吻，这才起床去换衣服。
　　夜凌寒吃过早餐去公司，纪然还没醒。
　　等纪然醒过来，已经是上午十点多。
　　怀孕的缘故，他嗜睡的厉害，通常起床都很晚。
　　佣人也不敢打扰他，等到纪然睡醒之后，才来问他要不要用餐。
　　纪然在楼下吃饭的时候，工作室里负责高级定制成衣的经理带着设计师来到别墅，说是夜凌寒交代让他们来为纪然订做衣服。
　　纪然的肚子越来越大，以前的衣服肯定是穿不成了。
　　设计师等纪然吃过饭以后，为他量了尺寸，还让他看了衣服的设计图形。
　　纪然挑好衣服款式，经理和设计师才离开。
　　两人走后没多久，商场负责人来了，送来很多奢侈品名牌。
　　有包、鞋子、钱包、皮带......每件单品至少就是六位数起步。
　　纪然看着佣人往衣帽间里放东西，脸上没有多少表情。
　　他身边的佣人笑着说：“纪先生，夜少对您真是上心！给您买这么多东西。”
　　纪然微微一笑，低头看书。
　　可他眼底一点笑意都没有。
　　夜凌寒对他好，不过是为了他肚子里的孩子。
　　纪然很清醒，他再也不会沉溺于夜凌寒虚假的温柔之中。
　　没有到下班时间，夜凌寒就离开公司。
　　开车回别墅的途中，路过一家花店。
　　夜凌寒将车停下，走进花店里，亲自选了一束红玫瑰。
　　当初追求纪然的时候，真没费多大功夫，两人吃过几次饭，出去打过高尔夫和网球，自然而然就在一起了。
　　夜凌寒甚至没送过纪然鲜花，也没为了得到他而煞费苦心。
　　按理说已经得到纪然，纪然最近也很乖，他不送花也没什么。
　　毕竟今天让商场送到别墅里那么多的奢侈品，纪然肯定很开心。
　　可夜凌寒还是拿了鲜花出来，站在路边，被风一吹，花香扑鼻的时候，他才反应过来自己做了什么。
　　看着怀里娇艳欲滴的红玫瑰，夜凌寒皱了皱眉头。
　　他在心底为自己这番举动开脱：我只是遵循医嘱，让纪然心情好起来，这样他才能生出健康的孩子。对，就是这样！
　　夜凌寒整理好心情，抱着玫瑰花往停车的方向走。
　　偶然有路过的市民，忍不住多看两眼。
　　夜凌寒挺直脊背，走的意气风发，颇有一种年轻人追爱的奋不顾身。
　　回到别墅，夜凌寒把花送到纪然面前：“然然，喜欢吗？”
　　纪然的视线从书本上转移到那束火红的玫瑰上，他厌弃的蹩着眉头，一只手掩住鼻子，另一只手将那束花推开了。
　　“拿走！难闻！”
　　夜凌寒在回程的路上，设想过无数种纪然看到玫瑰时的表情。
　　惊愕、欣喜、娇羞、激动、兴奋......
　　但没有一种是厌恶。
　　夜凌寒怔在原地，好半天才回过神。
　　他不死心的问：“不喜欢？”
　　纪然眉头拧的很紧，“我最讨厌玫瑰！”
　　夜凌寒：“......”
　　见夜凌寒还抱着玫瑰杵在自己面前，纪然按下轮椅的自动行驶键，从夜凌寒身边滑走。
　　夜凌寒将花扔到一旁，堵住他的去路：“你不喜欢玫瑰，那你喜欢什么花？”
　　纪然抬头看他，眼神里透着埋怨：“你忘了？”
　　夜凌寒心虚的笑了笑：“我......我一时间没想起来。”
　　“我以前和你说过！”纪然横了他一眼，幽幽道：“你果然都忘了！”
　　他的眼神颇为哀怨，看得夜凌寒内疚的要命，慌忙解释道：“没忘！真没忘！我好好想想，一定能想起来。”
　　“那你一定要好好想！”纪然扬起一抹微笑：“我相信你肯定能想起来。”
　　夜凌寒表情有点僵硬。
　　他肯定想不起来！
　　以前纪然和他说什么，他都不是很上心。
　　左耳进右耳出，能耐心听完他的话就不错了，更别说记住他的喜好。
　　可为了讨纪然欢心，夜凌寒觉得，自己必须想起来。
　　他用手机搜了一下比较普通常见的花卉，打算一个一个试，总能试出来吧？
　　吃晚饭的时候，夜凌寒道：“然然，我想起来了！你喜欢百合是吗？”
　　纪然抬起漆黑黑的眸子看他：“你果然忘了！”
　　“没.......没忘！”夜凌寒慌得不行：“你等我再想想！”
　　纪然继续吃饭，夜凌寒却没心思吃。
　　今晚不想起纪然喜欢什么花，他恐怕连觉都睡不好。
　　“那你一定喜欢雏菊？”
　　纪然敛眉：“我的喜好你从来都记不住。”
　　他把筷子往桌子上一扔，饭都不吃了。
　　“我......我这不是记性不好吗？”夜凌寒心虚的厉害，说话都没有以前有底气。
　　纪然抿着唇不说话，看表情很愤怒。
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**夜凌寒平日里高傲惯了，哪里受过这种冷脸。
　　他心头隐隐有些不快，语气都沉下几分：“你喜欢什么你给我说！你不说我怎么能知道！猜来猜去的你不累我还累？你怎么又像以前那样，你就不会懂事一点？”
　　纪然默默地把筷子捡起来，默默地低头吃饭，一句话都没说。
　　夜凌寒蹩着眉头看他，越看越不对劲。
　　纪然听话不耍倔，他反而心里不安生。
　　和一个孕夫较什么劲儿？
　　夜凌寒平生第一次服软了：“然然，你怎么不吃这个香煎小牛排？你不是最喜欢吃吗？还有这个鹅肝，你尝尝！今天空运过来的！”
　　纪然摇摇头，没说话。
　　“我刚才不是埋怨你，我就是随口一说，你别往心里去。”
　　服软这种事，有第一次就有第二次。
　　夜凌寒自己都没发觉，他对纪然的态度已经在不知不觉改变。
　　纪然发觉了，他夹起夜凌寒给他的那块牛排，低头慢慢地吃着。
　　那双黑漆漆的眼睛里，早就没有先前的委屈，变得一片冰冷。
　　纪然记得夜凌寒所有喜好，而夜凌寒却从来没对他上心过。
　　其实，他喜欢的就是红玫瑰。
　　代表着奔放爱情的花，谁不喜欢呢？
　　他不过是故意这么说，想看看夜凌寒对他的容忍度有多少。
　　结果让他很满意！
　　直到晚上睡觉的时候，夜凌寒还在想纪然到底喜欢什么花？
　　他实在想不起来，只能蒙混过关：“然然，我刚问医生了，医生说你不能收鲜花，容易花粉过敏。你喜欢手表吗？我送你手表怎么样？”
　　纪然望着天花板：“今天几号了？”
　　夜凌寒道：“12号。”
　　纪然幽幽道：“下个星期，你就要结婚了。”
　　夜凌寒神情一滞，一时间不知该如何回答这个问题。
　　纪然突然转头看向他：“夜凌寒，你说！当初我父母不要我，是不是也是因为，我是个私生子。”
　　“你乱说什么！”夜凌寒握住他的手：“别胡思乱想！都说了，你是被人贩子拐来的。”
　　“私生子一定会让人看不起吧！”纪然喃喃道：“以后孩子长大了，如果知道家庭不健全，他会不会很伤心？”
　　“甘锐马上就要生孩子了，他有自己的孩子以后还能对我们的孩子好吗？”
　　“如果他真的对孩子不好，你说该怎么办？”
　　“我今天感觉到他动了，他一天天的在长大！我不想离开他！”
　　纪然拉住夜凌寒的手，放在自己微微隆起的小腹上：“你感觉到了吗？他动了！”
　　夜凌寒听着他那些癫狂的话，感觉心里很不安。
　　纪然这样，看起来很不对劲。
　　“然然，你别多想！”夜凌寒将纪然拥入怀中，摸着他的头发说：“这些事交给我处理，我一定会让你满意。”
　　“那你会和甘锐结婚吗？”
　　听到纪然的问题，夜凌寒突然犹豫了。
　　以前，他觉得婚姻不过是一纸婚书，和谁结婚都一样。
　　他要是想出轨，也不是这一纸婚书能够约束的。
　　可今天听到纪然软软的声音，夜凌寒有点不忍心去伤害他。
　　当初异常坚定的想要和甘锐结婚的决定，在这一刻，突然动摇了。


第88章 赔尽所有
　　为了讨纪然欢心，夜凌寒可是煞费苦心。
　　他飞到国外，定制了一个蛋糕，空运回来亲自送到家里。
　　哪怕纪然也只是尝了一点点，夜凌寒也特别开心。
　　陪着纪然吃过午饭，他才离开别墅回到公司。
　　推开办公室的门，夜凌寒看到夜云平阴沉着脸坐在那里，很显然是在等他。
　　“爸，您怎么来了？”
　　夜凌寒走到老板台前，正准备坐下，夜云平突然拍案而起：“你是不是又去找纪然了？”
　　“我找他有什么奇怪？”夜凌寒挑眉，眼神沉下来：“爸，您不要干涉我和纪然的事。我有分寸。”
　　“你有分寸？”夜云平铁青着脸，表情特别愤怒：“你有个屁的分寸！你知不知道，这件事已经惊动了总统。”
　　夜凌寒手指烦躁的叩着桌面，“我和纪然不过就谈个恋爱，怎么就惊动了总统阁下？”
　　“想想你最近办的这些事？”夜云平气急败坏的低吼：“为了一个纪然，你大动干戈，闹得满城风雨。容家、盛家，都让你得罪了！盛家就不说了，小门小户掀不起风浪。可容家不同，他们家和上面关系复杂。”
　　“这不过是我们的家事！”夜凌寒语气很冷：“别人没有插手的资格。”
　　“收敛一点！夜家还没狂到不把总统放在眼里。”
　　夜云平敲打夜凌寒：“你谈个恋爱，不要把整个家族葬送了。夜凌寒，你现在翅膀硬了，我管不了你了，但你行事之前，考虑清楚。为了一个纪然，赔上家族和你的前程到底值不值得？”
　　夜云平走后很久，夜凌寒还维持着刚才的姿势。
　　他垂着眼，眼底暗晦不明。
　　为了纪然到底值得吗？
　　*
　　最近为了陪纪然，堆积了很多工作。
　　全部处理完毕已经到了很晚，夜凌寒开车回到别墅，发现二楼卧室的灯还亮着。
　　难道纪然在等他？
　　夜凌寒进门换鞋的时候，佣人道：“夜少，纪先生还没睡，一直等您呢！”
　　猜测得到印证，夜凌寒心情特别好。
　　“不是让他先睡吗？”
　　“纪先生说他不困，其实就是在等您！今晚吃饭也特别少，一直没什么胃口。”
　　佣人道：“厨房准备的有糕点和饭菜，您和纪先生再用一些吧？”
　　“拿过来，我端上去。”
　　夜凌寒端着餐碟走到楼上，推开卧室的门。
　　一室温暖的灯光，纪然就坐在灯下，腿上放着一本书。
　　他单手撑着下颚，歪着身子，眼睛却是闭着的，也不知道是在假寐，还是真的睡着了。
　　夜凌寒见他腿上只搭着一条毯子，上身穿的是一件单薄的套头衫。
　　衣服穿得不多，窗户还开着。
　　窗帘被风吹的起起伏伏，房间里都是凉意。
　　夜凌寒眉头皱起，走过去，拿了条毛毯裹住纪然，将他抱起来。
　　纪然睁开眼睛，看到他以后，靠近他怀里，轻声道：“你回来了！”
　　“怎么不去床上睡？”夜凌寒心里不太舒服，语气里有些阴沉：“窗户开着还敢睡着！你也不怕着凉感冒？”
　　纪然眼底的睡意一下子全没了，惴惴不安地看着他，随即慢慢地低下头。
　　他轻轻地点头，表示自己知道了。
　　虽然纪然一句话都没说，但夜凌寒还是感觉到了他的委屈。
　　他这才反应过来，自己刚才的语气太重了。
　　纪然是为了等他，才等到睡着。
　　他腿不方便，窗户开的高，坐在轮椅上肯定碰不到。
　　夜凌寒越想越是愧疚，可他又不会说什么道歉的话，只是干巴巴的说：“我没埋怨你！”
　　纪然点点头，还是没说话。
　　夜凌寒受不了他这样，屈指抬起他的下颚：“好了！我错了！下次不凶你了！”
　　纪然眼神这才变得明亮起来，“你吃饭了吗？”
　　“还没！等着和你一起吃。”
　　夜凌寒把餐碟端过来，他和纪然坐在沙发上开始吃饭。
　　吃过饭后，夜凌寒去送餐碟的时候，纪然的眼神变了。
　　哪里还有刚才的温和、柔弱，冷得像冰一样。
　　夜凌寒睡觉之前看了一下微信，纪然发了一个朋友圈。
　　他点开看了看，里面是一张蛋糕的照片。
　　蛋糕是他中午带回来的，纪然虽然吃了一点，但很喜欢。
　　当时还特意拍了几张照片。
　　纪然的朋友圈冷了好久，终于发了一条新的动态。
　　关键是，这条动态还是关于他的。
　　夜凌寒心情更好了。
　　他盯着手机看了很久。
　　身边传来纪然惴惴不安地声音：“我发了个朋友圈，你不会介意吧？”
　　“喜欢这个蛋糕？”夜凌寒回头，眼底含笑。
　　“喜欢！”纪然道：“我从来没见过这么好看的蛋糕。医生说我不能吃太多甜食，真的很想再吃一点。”
　　夜凌寒盯着纪然的脸，看了很久。
　　他发现，现在的纪然真的是特别讨人喜欢。
　　懂得服软，会撒娇......让人想倾尽一切去疼爱他。
　　“你怎么这样看着我？是我说错话了吗？”
　　纪然表情变得很不安，让夜凌寒心都软了。
　　他把纪然拥入怀中：“你没说错话！想吃蛋糕还不容易，明天再给你买。”
　　“蛋糕太贵了！”
　　“这算什么！”夜凌寒道：“你想吃什么、想要什么都告诉我。”
　　纪然在他怀里点点头。
　　夜凌寒又和纪然说了会儿话，摸了摸他的肚子，两人这才睡觉。
　　纪然睡得比较快，他睡着以后夜凌寒还没睡。
　　他侧身，眼睛一直盯着纪然看。
　　夜凌寒想起今天在办公室里，夜云平问他的那个问题：“为了一个纪然，赔上家族和你的前程到底值不值得？”
　　如果夜云平在这里，夜凌寒一定会说：“值得！”
　　*
　　纪然睡醒的时候，夜凌寒已经不在身边。
　　佣人听到声音，扶着纪然坐上轮椅，推他去卫生间里洗漱。
　　纪然在楼下吃早餐的时候，别墅的门被敲响。
　　佣人去开门，从纪然所坐的地方看不到大门，但能听到声音。
　　“夜少在吗？我找夜少有事！”
　　“夜少不在。您改天再来吧！”
　　“你让我进去！我要见纪然！”
　　“纪先生正在吃饭，不方便见客人。”
　　“我现在就要见他！”
　　“您......您等等！您不能硬闯啊！”
　　佣人惊呼的声音伴随着脚步声传来，有人走到纪然身边。
　　纪然抬头，看了甘锐一眼，低头，继续吃饭，表情没有丝毫变化。
　　甘锐捏紧拳头，上下打量纪然。
　　当看到纪然坐着轮椅，露在薄毯外的脚踝上还帮着电子定位器。
　　甘锐眉头微微一皱，眼底闪过惊讶。
　　他听说夜凌寒很疼爱在意纪然，才会找过来。
　　怎么看现在的情况，纪然过得很凄惨。
　　甘锐心里得意，他伸手摸着隆起的小腹，“纪然，我有几句话要和你说！”
　　纪然眼皮都没抬一下，一个字都没回应他。
　　以前，他还觉得甘锐人不错，在他最需要帮忙的时候给了他一瓶抑制剂，还特意把他放走。
　　虽然最后还是被夜凌寒抓回来，但起码甘锐是帮了他。
　　可事实上，甘锐心机重，心肠还狠，可没有表面上看起来那么纯良无害。
　　“纪然，我和夜少要结婚了。你还缠着他，你不觉得可耻吗？”
　　甘锐在家待了好几天，都没见夜凌寒来接他回去，他害怕夜凌寒悔婚，特意找过来，打算逼纪然走。
　　“我和夜凌寒还没分手的时候，你和他订婚了。那时候你应该知道我们的事，你难道不觉得可耻吗？我和夜凌寒结婚的以后，你还怀着他的孩子住在他家里，你难道不觉得可耻吗？”纪然黑沉沉的眸子，冷冷地看着甘锐：“我不过是做了你曾经做过的事，你怎么就受不了了？”
　　甘锐看着面前的纪然，觉得心里很不安。
　　还是以前那张脸，可为什么觉得像是换了个人。
　　他印象里的纪然，不是这样！
　　纪然低下头，继续吃饭，他放下牛奶杯的声音提醒了甘锐。
　　甘锐像是从梦中惊醒，他忿忿的看着纪然，咬牙道：“凭你的家势，一辈子都不可能和夜凌寒在一起。识趣的，现在就离开他。你说，你要多少钱？”
　　纪然勾唇笑了笑，眼底带着浓浓的嘲讽：“你打算出多少钱？让我听听，夜凌寒在你心里值多少？”
　　甘锐其实有个心理价位，但被纪然这么一问，突然说不出口。
　　不管说多少，都觉得配不上夜凌寒的身份，到时候还会被纪然反将一军。
　　“我给你钱，不过是可怜你！”
　　“那你大可不必可怜我！我跟在夜凌寒身边，他不会缺我钱花！你说，我要你的钱干什么呢？”
　　“你......”甘锐被纪然噎的脸色特别难看，他恼羞成怒的低吼道：“你简直不要脸！”
　　纪然抬起眼，看了一眼佣人所在的位置。
　　他突然抓起甘锐的手，朝着自己这边拉过来。
　　甘锐根本没想到纪然会来这一手，猝不及防就被纪然拉住了手腕。
　　纪然身为Alpha被改变过体质之后也比一般的Omega力气大，甘锐根本无法挣脱。
　　纪然拉着他的手，把他拽到自己面前，压低声音说：“知道我为什么发朋友圈吗？就是为了让你能看到夜凌寒对我多好。甘锐，我等你很久了！”
　　甘锐目光一震，还没反应过来，纪然已经把他的手按在胸口上。
　　随着纪然一声惊呼，轮椅翻倒在地上。
　　“甘少，你别打我！我是真的很喜欢夜少！”
　　纪然声音很可怜，可他脸上的表情充满挑衅很嘲讽。
　　佣人站的远，甘锐又挡在纪然前面，根本看不到纪然的表情。
　　见纪然摔倒，佣人慌忙跑过来：“纪先生！您怎么样？”
　　“我......我肚子好疼！”
　　纪然双手捂着小腹，表情特别痛苦。
　　甘锐怔在那里，看着纪然，只感觉五雷轰顶。


第89章 所遭受的屈辱他要一点一点全部讨回来
　　夜凌寒正在召开董事会，接到佣人的电话火速赶回别墅。
　　他推开门，看到的就是沙发处坐着的纪然。
　　纪然的脸惨白如纸，眼神空洞无光，完全没有任何聚焦，看起来特别吓人。
　　医生站在他身边，正在和纪然说着什么，可纪然始终都没有回答，表情很呆滞。
　　夜凌寒走到纪然身边，发现他不是没反应，而是浑身都在瑟瑟发抖，抖的就像是风雨中摇摇欲坠的树叶。
　　看到这样的纪然，夜凌寒的心一下子揪起来，疼得难受。
　　他蹲在纪然身边，伸手想去碰他的脸，可纪然的脸白的吓人，像是稍稍用力就会碎掉的瓷器。
　　夜凌寒心里更难受了，他没敢去碰纪然的脸，而是握住他的手。
　　他的手冰凉冰凉的，没有多少温度。
　　夜凌寒把自己的外套脱下来，披在他身上，把纪然用力拥入怀里：“然然，我在呢！没事了！真的没事了！”
　　纪然猛地回过神，一头扎进他怀里，一只手攥住夜凌寒胸前的衬衫，浑身抖的让人心疼：“阿寒！我害怕！甘少他要杀了我！他还想杀了我肚子里的宝宝！”
　　“你血口喷人！”被保镖压到一旁的甘锐厉声道：“纪然，是你陷害我！我根本就没推你！”
　　纪然身体猛地哆嗦起来，用力点头道：“是我的错！都是我的错！是我陷害甘少！不是他推我的！真的不是！”
　　纪然承认是自己诬陷甘锐，可是夜凌寒却一个字都不信。
　　他觉得，就是甘锐威胁纪然，让纪然被迫背上黑锅。
　　夜凌寒从地上站起来，携着一身寒气走到甘锐身边。
　　甘锐以为他来给自己撑腰，殷切的看着他，委屈的话还没说出口，夜凌寒一巴掌掴在他脸上。
　　甘锐的脸重重地偏到一旁，脸上鼓起五道红印，嘴角都开裂流血。
　　他瞪大眼睛，不可思议地看着面前的男人：“夜少，你为什么打我？我说的都是实话！我根本就没推他！”
　　夜凌寒抬手又一巴掌扇在甘锐脸上。
　　他眼神里像是结了冰，语气森然骇人：“我警告过你，让你不要出现在他面前。”
　　“我......”甘锐想要辩解，夜凌寒却没给他机会。
　　他用力握住甘锐的脖颈，将他提到面前：“如果不是看在孩子的面子上，就不是两巴掌这么简单！”
　　甘锐被推开，若不是有保镖按着，恐怕早就跌倒在地上。
　　他脸颊火辣辣的疼，脖颈处也很疼，他不由想起上次自己诬陷纪然给他下毒要害死他时的情形，纪然这根本就是在报复
　　甘锐恨恨的盯着沙发处的纪然，眼神宛若刀子，恨不得把纪然寸寸凌迟。
　　纪然朝他微微勾唇，流露出一抹挑衅的笑。
　　“你笑什么？你有什么好得意？你永远也不可能进入夜家和夜凌寒在一起！你永远都是个见不得人的小三。”
　　甘锐被刺激的不轻，癫狂的大喊大叫起来。
　　夜凌寒捏紧拳头，脸色铁青无比，怒吼道：“给我闭嘴！”
　　若不是甘锐怀着孩子，他绝对不会这么轻易就放过他。
　　“把他带走关起来！没有我的命令，不准放他出来。”
　　“夜凌寒，纪然他陷害我。我根本没推他！”
　　不管甘锐怎么解释，夜凌寒都不相信他的话。
　　纪然最近太乖太听话，让夜凌寒完全放松警惕。再加上甘锐曾经做的那些事，夜凌寒认定是他推了纪然，反而还要说是纪然陷害他。
　　甘锐被带走，别墅里恢复到安静之中。
　　夜凌寒回到沙发处，抱着纪然，柔声安慰道：“然然，你别怕！甘锐以后再也不会伤害你！”
　　“阿寒！你放我走吧！...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...我保证以后离你远远地，再也不出现在你面前。我不会影响你和甘少之间的感情！我求求你放我离开吧！”
　　纪然眼角噙着泪，柔弱无助的样子看起来特别让人心疼。
　　夜凌寒心都要碎了，把他搂的更紧，声音也更加柔和：“是我不好，我没能好好保护你！你放心，我以后都会好好对你。我保证，甘锐以后都不会出现在你面前。”
　　“你马上就要和他结婚了，我只不过是个见不得人的小三。”
　　“谁说你是小三？别听甘锐胡说八道！”
　　夜凌寒目眦欲裂，真恨不得弄死甘锐。
　　他和纪然之间的关系已经有了很大的转变，本以为能一直这样甜蜜下去。
　　可甘锐突然出现，完全打破了现在美好的局面。
　　看着怀里瑟瑟发抖的纪然，夜凌寒特别心疼，他轻抚着纪然的发丝，柔声劝了好久，才算是安抚好纪然的情绪。
　　夜凌寒把纪然哄睡着，送他到楼上卧室，这才下楼找医生。
　　“医生，纪然和孩子有事吗？”
　　医生垂首道：“夜少，好在地下铺着厚重的地毯，纪先生摔下去的时候才没能伤到孩子。但是纪先生身上有外伤，伤口已经处理过。我刚才询问纪先生哪里不舒服他一直不说话，表情呆滞、双眼无光。应该是被吓到了！怀孕之后纪先生情绪一直不稳定，他是真的不能再受刺激了。”
　　夜凌寒愤怒至极，脸色阴沉，心头早已恨透甘锐。
　　他已经打定主意，等甘锐生下孩子就把甘家彻底搞垮。
　　现在，谁也不能伤害纪然。
　　*
　　卧室里，原本躺在床上的纪然突然睁开眼睛，他的眼睛里早已没有先前的悲伤和泪水，冷沉的让人胆寒。
　　现在的纪然，早已不是以前的纪然。
　　他终于想通了，再也不会忍气吞声，受人侮辱。
　　当初在甘锐手里吃的亏、受的屈辱，他要一点一点全部讨回来。
　　今天不过是预热，真正的好戏还在后面。
　　夜凌寒和医生交流过之后，回到卧室，发现纪然醒着，真看着天花板发呆。
　　“然然！怎么醒了？”
　　夜凌寒看到纪然这样，心里很害怕。
　　医生说，如果纪然的情况继续恶化下去，很有可能换上孕前抑郁症。
　　纪然没有回答他，脸上的表情都没有一丝的变化。
　　看他呆滞的样子，夜凌寒特别不安，他来到床上，将纪然拥入怀中。
　　“然然，我会一直在你身边，对你不离不弃。”
　　过了很久，纪然才开口道：“那你还和他结婚吗？”
　　夜凌寒哑然。
　　他和甘锐结婚，不止是为了给夜家找个合适的少夫人，更多的则是政治和商业方面的联合。
　　夜凌寒的叔叔要竞选议员，想要豪门的支持。
　　甘家在豪门之中算是比较有威望也有话语权，如果能够得到甘家的支持，竞选的事就十拿九稳了。
　　夜凌寒也有自己的野心，借着联姻的机会，他想把甘家吞掉。
　　利益当前，他必须要和甘锐结婚。
　　纪然这边又该怎么办？
　　夜凌寒实在难以抉择，他犹豫片刻，摸着纪然的脸颊，很认真的说：“我向你保证，就算我和甘锐结婚，我也不会碰他。”
　　“其实，我已经想通了！”纪然垂着眼，夜凌寒看不到他的表情。
　　但听到他这句话，夜凌寒着实很开心，他俯身在纪然脸上吻了吻：“你想通就好，虽然我不能给你夜家少夫人的头衔，但我会好好对你。结婚证不过就是两张纸，没必要那么在意。”
　　纪然心头冷笑。
　　口口声声说会对他好，不过就是想让他心甘情愿做地下情人。
　　夜凌寒这种人，根本不配拥有爱情。
　　纪然心里的情绪没有一丝传递到表情里，他说话的语气比刚才还要温柔，甚至带着深情的味道：“你能答应我一个要求吗？”
　　这会儿别说是一个要求，就是一百个夜凌寒都会答应。
　　他不假思索地说：“然然，你说！不管是什么要求我都答应你。”
　　“我想去参加你和甘锐的婚礼。”
　　纪然的要求让夜凌寒有点为难：“你别去了！在家乖乖的，举行完婚礼之后我就来陪你！”
　　“你不是说什么要求都答应我吗？”
　　纪然垂着头，闷闷不乐：“你是不是怕我在婚礼上闹事？”
　　“这倒不是！”夜凌寒其实并没有这么想。
　　凭借着纪然的手段和家势，他也掀不起什么风浪。
　　不让他去参加婚礼，不过是害怕他受刺激。
　　纪然挣脱夜凌寒的怀抱：“那你为什么不让我去？”
　　看他生气了，夜凌寒慌忙去哄：“让你去！我让你去还不行吗？”
　　纪然表情这才有所缓和。
　　夜凌寒松了口气，他是真怕纪然会生气。
　　婚礼前夕，夜凌寒腾出很多时间陪着纪然，对他可谓是言听计从。
　　纪然最近够乖，夜凌寒把手机给了他，让他可以联络同学还可以上网打发时间。
　　夜凌寒在书房办公的时候，纪然被佣人推到花园里。
　　纪然用手机给唯康发短信：【东西都准备好了吗？】
　　唯康：【准备好了！这一次绝对让甘锐颜面扫地。】
　　纪然：【谢了！】
　　唯康：【咱俩是兄弟！不要和我客气！】
　　纪然：【夜凌寒和甘锐的婚礼是这周六中午举行。】
　　唯康：【时间我记下了！等着看好戏吧！】
　　唯康：【一会儿我给你发个木马程序，会把你手机里今天的聊天记录全部清除。这样夜凌寒就不会发现我们的聊天内容。】
　　纪然：【还是你想的周到。】


第90章 纪然的复仇开始了
　　夜凌寒和甘锐的婚礼很隆重，京都几乎所有的名流都到场观礼。
　　纪然是从内部通道进入婚礼宴会厅，夜凌寒将他安排在一个偏僻的角落，很安静也很不起眼。
　　他怕纪然看到婚礼过程受刺激，真的得了产前抑郁症。
　　若不是纪然坚持要来，他断然不会把他带到这里。
　　纪然安安静静的坐着，佣人给他准备好糕点和果茶，婚礼现场里的东西，一概不让纪然碰。
　　夜凌寒出于安全考虑，觉得还是要谨慎一些。
　　甘锐对纪然已经起了杀心，总归是要防着点。
　　纪然单手支着下颚，半靠在轮椅上，看着美轮美奂的婚礼现场，眼神一点点冷下来。
　　身为新郎，夜凌寒很忙。
　　等他把事情安排妥当，从楼上下来的以后，第一时间去看纪然。
　　纪然耳朵里塞着蓝牙耳机正在听音乐，腿上还摊着一本母婴科普书籍。
　　夜凌寒站在他身侧，静静地看了他一会儿，确定纪然没有异常反应，他才开口道：“然然，累不累？累的话就先回去，我忙完回家找你。”
　　纪然摇摇头：“不用！我想亲眼看着。”
　　“乖！回去吧！”夜凌寒怕他承受不住，一再保证等婚礼结束就回别墅，让他现在就回去。
　　纪然很固执：“我就想待在这里。”
　　夜凌寒劝了半天见纪然执迷不悟，他不耐烦的皱着眉头，心底暗怪纪然不知好歹。
　　他沉着脸，刚想发火，纪然突然开口道：“我知道，你今晚不会回来。”
　　夜凌寒所有的火气都偃旗息鼓，心里泛起丝丝缕缕的疼痛。
　　今天是他的新婚之夜，就算他想回到别墅，夜云平也不会同意，甘家人也不会罢休。
　　他说回去，不过是在安抚纪然。
　　他以为纪然能被他哄住，可纪然心里什么都清楚。
　　他坚持留在婚礼现场，不过是想多看他几眼，怎么就不让他留下呢？怎么还想和他发脾气？
　　夜凌寒愧疚的要命，握住纪然的手放在唇边吻了吻：“你想待在这里多久都行！一会儿婚礼结束，我送你回去。”
　　纪然很善解人意的说：“你去忙吧！有佣人陪着我。”
　　夜凌寒心里特别感动。
　　现在的纪然懂事的让人心疼。
　　夜凌寒低头想吻纪然的脸，纪然偏头躲开，轻声提醒他：“周围有记者，他们会胡乱报道，影响你的名誉。”
　　夜凌寒却毫无顾忌，捏住他的下颚，将他的脸抬起来，低头吻他的唇。
　　这个吻恰巧被拍摄婚礼现场的记者拍到。
　　他看着相机里的照片，惊得眼珠子都要掉出来了。
　　新郎在婚礼现场当众吻情人，这未免也太有恃无恐。
　　记者觉得不可思议，他揉了揉眼睛，抬头看过去，发现夜凌寒正捧着纪然的脸，两人靠的很近，能看到夜凌寒的唇在动，应该是在说话。
　　距离远，听不到谈话的内容，但看夜凌寒的表情，也知道说的一定是情话。
　　记者又拍了几张照片，全是两人的亲密照。
　　可他转身刚要走，有两个黑衣保镖过来，拿走了他的相机。
　　记者也被“请”进一楼角落的房间，被搜身确定没有私藏底片之后才被放出来。
　　云子秋和齐洲等几位太子党走进酒店，看到记者被保镖架着推出酒店。
　　齐洲打趣道：“这什么情况？”
　　云子秋道：“总有记者乱拍！苍蝇一样赶都赶不走！”
　　“可不是！捕风捉影、胡乱报道。”
　　几人边走边聊，走进酒店，云子秋一眼就看到夜凌寒和纪然。
　　他微微惊愕，实在没想到，夜凌寒竟然把纪然带来了。
　　让旧爱来看自己和新欢结婚，夜凌寒是有多心大，他也不怕纪然大闹婚礼。
　　夜凌寒摸了摸纪然的头发，柔声哄了他几句之后这才去招呼客人。
　　看到云子秋等人，夜凌寒迎过来，“先入座！”
　　云子秋挑眉道：“你怎么把纪然弄来了？”
　　“他说要来看看。”提起纪然夜凌寒眼底浮现出笑意。
　　这幅深情的样子让云子秋咋舌：“纪然这个脾气，你就不怕他闹起来？”
　　“不会！”夜凌寒语气笃定：“然然很乖很听话。”
　　云子秋诧异地看着他。
　　纪然那个脾气，怎么可能会服软低头？
　　可夜凌寒丝毫听不进去劝，云子秋等人也没再说什么。
　　纪然到场的事甘锐清楚，但他不敢轻举妄动。
　　甘锐很怕他主动出击会中了纪然的计。
　　他吩咐手下，暗中盯着纪然，一旦发现他有什么动作及时汇报。
　　甘锐换礼服的时候，甘母敲门入内。
　　“小锐，夜凌寒那个情人就在楼下。”
　　甘母脸色很难看，觉得夜凌寒简直是欺人太甚
　　“这事我知道！”甘锐对着镜子，整理好领结。
　　甘母见他表情平静，急道：“你都不在乎吗？今天现场几百人，很多人都看到他了。这事要是传出去，我们甘家的脸面往哪里搁？你是没看到，刚才夜凌寒和他还腻腻歪歪的，听说还当众接吻被记者拍到。好在记者被保镖拦下来，如果照片传出去，那得多丢人！”
　　“妈！现在纪然有夜凌寒护着，我根本无计可施。”
　　甘锐攥了攥拳头，“这事还要找夜云平，让他出面。我们谁去说，都没用。夜凌寒现在简直像是被纪然洗脑了！”
　　甘锐怎么也没想到，纪然这次被抓回来之后彻底转性。
　　以前纪然只会和夜凌寒对着干，从来都不服软低头。
　　甘锐以为，这次被抓回来，还被弄残废之后，纪然会抵抗的更厉害。
　　可他万万没想到，纪然像是变了个人似的。
　　甘锐能看出来，纪然在利用夜凌寒，或许很多人都能看出来，但夜凌寒却选择装瞎。
　　上次纪然诬陷之后，甘锐就一直在找报仇的机会。
　　纪然几次走运，但不会每一次都走运。
　　下一次，一定让他彻底消失在这个世界上。
　　婚礼是中午十一点正式开始，整个婚礼的现场温馨而浪漫。
　　宴会厅顶部有一个弧形的穹顶，上面镶嵌了很多水晶和钻石，中间是一颗巨大的水晶球，伴随着悠扬而温馨的音乐正在缓慢的旋转着。
　　水晶球是中空的，圆弧的内壁上镶嵌着会自然发光的晶石。晶石折射出五彩的光辉，点亮整个宴会厅，一派纸醉金迷的景象。
　　婚礼正式开始的时候，宴会厅高高的穹顶之上，那些发光石变幻起来，围在舞台周围的灯光逐渐亮起，宽大的舞台笼罩在一片淡粉色的轻纱和鲜花之中，被穹顶之上的光照射着，美轮美奂的场景仿佛置身在奇幻的世界。
　　主持人一袭黑色西装，闪亮登场。
　　简单的开场过后，音乐变幻着，穹顶上的光也变得柔和暧昧。
　　伴随着音乐和华光，甘锐挽着夜凌寒的胳膊踏着红毯走来。
　　两人脸上都洋溢着微笑，仿佛都沉浸在此刻的幸福之中。
　　纪然看着眼前这一幕，脸上没有多少表情。
　　耳机里，传来唯康的声音：“纪然，一切准备妥当。一会儿，我们就请他们看一场好戏。”
　　唯康是黑客高手，侵入系统更改程序简直易如反掌。
　　他早已侵入到婚庆公司的舞台系统里，现在系统都要听他指挥。
　　纪然勾了勾唇，流露出今天第一个发自肺腑的笑：“干得漂亮！”
　　唯康道：“谢谢夸奖！哇偶！我简直太兴奋了！”
　　纪然眼底的笑意加深，可在那片笑意里却有像冰一样冷的情绪慢慢浮现出来。
　　典礼台上，主持人正在介绍两人相识、相知、相恋的过程，硬生生编造出一段绝美的爱情。配上柔和温馨的音乐，映衬着穹顶之上五光十色的华彩，此情此景倒让人真的以为两人的爱情弥足珍贵。
　　一番深情庄重的介绍后，主持人望着甘锐问道：“甘先生，在这神圣的时刻，我想问你： 不管将来夜先生是贫穷还是富有，健康还是疾病你愿意和他携手走完这一生吗？”
　　在主持人问甘锐的时候，夜凌寒下意识地看向下方。
　　他找到纪然的所在，一直在看他，生怕纪然受不了刺激，真的做出什么出格或者是过激的举动。
　　纪然却仍旧坐在那里，在夜凌寒看过来的时候，像是有所感应一般，抬头看过去。
　　两人的目光在空中相撞。
　　纪然动了动唇，说了三个字。
　　距离很远，他也只是动了唇，没有发出声音。
　　可夜凌寒却看得很清楚，纪然在说：“我愿意！”
　　以前纪然说过，他想拥有一张很浪漫的婚礼，告诉所有人，他们结婚了。
　　两人虽然领过证，但没有过一场婚礼。
　　今天纪然这句“我愿意”让夜凌寒的心一下子就揪了起来，在疼痛中是酸楚和甜蜜。
　　他有种冲动，想要冲下去，将纪然紧紧抱在怀里。
　　他的然然，怎么可以这么好呢？
　　纪然耳机里传来唯康的声音：“啧啧啧！我从摄像头里能看到夜凌寒的表情，真的是相当精彩！纪然，你做了什么？我怎么感觉他下一秒就会冲下去和你私奔？”
　　纪然没说话，唯康也知道他现在应该不方便开口，也没等他回答，自顾自的说着：“你真是太厉害了！随随便便就能把夜凌寒迷得神魂颠倒。”
　　典礼台上，甘锐盯着夜凌寒的双眼，含情脉脉的开口：
　　“夜凌寒是我认定并深爱的男人，不管他变成什么样子，我都愿意永远陪伴在他的身边。一辈子，不离不弃！”
　　随着甘锐话音落下，穹顶突然打开，片片花瓣随着华光缓缓飘落，此情此景如梦如幻。
　　温柔的音乐、纷飞的花瓣，这一刻，仿佛身处在童话世界。
　　在场的宾客被深深地震慑住，即便都是见惯大场面的豪门权贵，也都纷纷流露出惊艳的表情 。
　　花瓣飘落后，主持人将话题转移到夜凌寒身上：“甘先生如此深情的表白之后，那么我想问问夜先生：不管将来甘先生是贫穷还是富有，健康还是疾病你愿意和他携手走完这一生吗？”
　　因为纪然的一句“我愿意”夜凌寒整个人的思绪都被他牵住，他甚至不知道主持人在说什么，也根本没注意到，问题已经转到他这边。
　　夜凌寒还在侧身看着台下，他没有任何的回应。
　　台上陷入到一片沉寂的安静，只有背景音乐在孤独的响着。
　　甘锐觉察到不对劲，看向夜凌寒，发现他双眼落在别处，顺着他的目光看过去，看到了台下的纪然。
　　生怕夜凌寒在台上说出什么惊人的话，他轻声提醒道：“夜少......”
　　夜凌寒猛地回过神，意识到自己的失态，刚想开口圆场。此时，天空中有什么东西纷纷扬扬的飘下来。
　　原本紧闭着的穹顶突然打开，雪花片一般的东西伴随着花瓣层层叠叠的落下来。
　　那些东西落的很快，遂不及防的落了满地。
　　夜凌寒和甘锐站在舞台中央，正对着穹顶下端。
　　那些东西落下来，盖了两人一头一脸。
　　夜凌寒胡乱的抹了把脸，手里竟然抓到一叠东西。
　　他下意识地拿到眼前一看，脸色瞬间沉下来。
　　这是一张照片，更确切的说是一张很大尺度的照片。照片里，一个男人没穿衣服，他闭着双眼，摆出令人羞耻的姿势。
　　夜凌寒见目光移到身边男人的脸上，甘锐的脸和照片上的人一模一样。
　　此时的甘锐正在伸手扫掉飘落在身上的照片，照片是混合着花瓣落下来的，落得很快，遮 挡住他的视线，让他根本没发现，自己俨然已经成为全场瞩目的焦点。
　　照片落满宴会厅，雪花片一般覆盖在每张席位上。
　　很快宾客们就发现，那是一张张大尺度的照片，主角正是台上的一位主角——甘锐。
　　几秒种后，宴会厅内炸开了锅。
　　“天呐，这是什么东西？”
　　“怎么会有这种照片？”
　　“我有没有看错，这里面的人是甘家少爷吗？”
　　“还真的是他！当初说他行为不检，还有人出来洗白！现在照片都出来了，就问那些洗地狗脸疼不疼？”
　　“真看不出来！甘少还喜欢做这种事？不都说他单纯善良，纯洁无瑕吗？”
　　“屁的单纯善良！如果他单纯，也不会逼着夜凌寒离婚娶他！”
　　“我看就是个心机狗！不是什么好东西！”
　　一波波议论声排山倒海的袭来，甘锐后知后觉的发现，他成为舆论的焦点。
　　他茫然无措的站着，还有些没从怔忡中反应过来，侧目，照片上男人的脸就刺进他的双眸 。
　　一瞬间，脑子就像炸开一样！
　　甘锐瞪大眼睛，眼底尽是震惊和无措。


第91章 一场好戏
　　几秒钟的时间，整个舞台几乎被大尺度的照片铺满，甘锐脚边就有好多张，照片中的男人摆出羞耻的动作，脸上的表情生动无比，那张脸他再熟悉不过，正是他自己的脸。
　　不！那里面的人根本就不是他！
　　他从未拍过这种大尺度的照片！
　　甘锐脸色惨白，脑子里嗡嗡作响，以往再精明的脑子，此时也在瞬息之间失去反应的能力。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　甘锐的父母低喝一声，起身质问承接订婚宴的婚庆公司。
　　后台操控穹顶的调配师正满头大汗的狂点控制按键，他怎么也想不明白，穹顶内怎么会突然出现这种乱七八糟的照片。
　　经过他一番检查后，穹顶的开关是正常的，那些照片不知是什么时候放进去的。
　　婚庆公司的经理也被惊动，跑到后台去检查机器。
　　“穹顶一切正常，那些照片应该是事先被人放进去的。”
　　调配师的话在耳边炸响，甘锐猛地转头看向大厅角落。
　　纪然就坐在那里，手里端着一杯果茶，发现甘锐在看他，纪然拿起手里的杯子，遥遥一举，像是在祝贺又像是在挑衅。
　　是他！果然是纪然！甘锐牙齿咬得咯咯作响。
　　他想冲下典礼台去找纪然算账，脚步刚迈开，一声怒吼炸响在耳畔：“甘锐，这到底是怎么回事？”
　　发出质问的是夜云平，他脸色特别难看，眼底燃烧着狂暴的怒火。
　　“伯父，这里面的人真的不是我！”
　　甘锐焦急的解释着：“您相信我！我是被陷害的！”
　　甘母也跟着帮腔：“夜先生，小锐的为人你还不清楚吗？这里面的人肯定不是他。”
　　照片还在往下落，甘父冲过去，直接把控制器给砸了，这才算是把穹顶关闭。
　　“经理！快去给我查查到底怎么回事？”
　　甘父脸色涨得通红，气得跳脚。
　　因为照片的事，婚礼暂时中断，典礼台下嘈杂的议论声没有停止，反而越来越热闹。
　　“你们看看这些照片！简直不堪入目！”
　　“真没想到啊！甘锐看着挺单纯，竟然会做出这种事！”
　　“有的人就是这样，表面一套背后一套。纯洁小白花的人设谁都会造！其实就是个表里不一的女表子。”
　　“他肚子里的孩子是谁的啊？不会是个野种吧？”
　　“上次爆出他私生活混乱的事看来是真的，孩子是不是夜少的，还真是说不准！”
　　“他突然就怀孕了！那时候夜少和他原来那个男朋友感情特别好。因为夜少的男朋友是个Alpha，不能给夜家传宗接代，这才让甘锐钻了空子。”
　　“原来这么回事！那这么说，他肚子里这孩子还真是......”
　　......
　　议论声越来越响，夜云平的脸色别提多难看，他冷睨着甘锐：“这事必须要交代清楚。”
　　“是纪然，是他诬陷我。”甘锐想起刚才纪然挑衅的表情，他认定这一切都是纪然所为。
　　只有纪然想把婚礼毁掉。
　　听到甘锐说是纪然所为，夜凌寒厉声喝道：“闭嘴！你哪知眼睛看到这是纪然做的？你自己不检点，你还敢诬陷纪然！”
　　夜云平知道纪然在婚礼现场，守在纪然身边的佣人中有两个还是他的心腹。
　　在婚礼开始之前，夜云平特意确定过纪然没有擅自离开，也没做过任何可疑的举动。
　　夜云平料定纪然这种身份背景，不可能在安保森严的酒店里乱来。
　　甘锐扑到夜凌寒身边，急切的说：“夜少，你相信我，这事绝对是纪然做的。他回到你身边就是为了报复，先是报复我，然后就是你。”
　　“放屁！”夜凌寒爆了一句粗口，一巴掌掴在甘锐脸上：“说话之前想清楚！再让我听到一句你诋毁纪然的话，我对你不客气。”
　　夜凌寒那巴掌把甘锐打的一个踉跄，差点从典礼台上跌下去。
　　好在甘母及时扶住他：“夜凌寒，你欺人太甚。这事明显有问题，你不调查清楚就打小锐，你简直太过分了。”
　　夜凌寒捡起地上的照片，扔在甘母脸上：“睁大眼睛看清楚！”
　　甘母被照片砸的向后退开一步，照片的棱角划过她的脸，生疼生疼的。
　　“夜凌寒，你这是什么态度？你以为我们甘家愿意和你们联姻。”
　　甘父铁青着脸，一脸质问的冷睨着夜凌寒。
　　“我们夜家也不会要有辱门风、不知检点的儿媳妇。”
　　婚礼现场发生这种事，夜云平为了维护夜家的颜面，自然要表个态。
　　他冷冷道：“既然你们说照片里的人不是甘锐，那就找证据证明。还有，安排羊水穿刺验DNA。”
　　“不行！”甘锐失声。
　　话落之后，他才意识到，自己太着急，像是在急于掩盖着什么。
　　夜凌寒觉察出端倪，斜睨着他：“这么害怕？”
　　“羊水穿刺会伤到孩子。”甘锐攥紧拳头，强制镇定下来：“我这是对孩子负责。如果你们想验，可以等孩子出生之后再验。”
　　“夜家会找最好的医院做DNA检查，确保孩子的安全。”
　　夜云平语气不容置喙，他沉声道：“夜家的子嗣必须保证血统。”
　　甘锐脸色瞬间变得惨白。
　　纪然离得远，都能感觉到甘锐的不安和惶恐。
　　难道他肚子里的孩子有问题？
　　纪然分神思索间，耳机里传来唯康的声音：“纪然，系统已经恢复，他们绝对查不到我们。”
　　“今天的事办的漂亮吧？”唯康笑嘻嘻地说：“等你把夜家搞垮了，记得请我吃饭。”
　　“一定！”纪然道。
　　佣人看到纪然嘴唇在动，但周围很嘈杂，没能听到他说了什么。
　　佣人弯下腰，轻声问：“纪先生，您刚才说什么？”
　　纪然道：“夜凌寒一定很难受！”
　　婚礼被毁成这个样子，京都大部分权贵都在现场，这事很快就会传出去。咕噜
　　佣人也知道今天这事意味着什么，难为纪先生还一心一意想着夜少，没有因为他另娶他人而生气，反而这么心疼夜少。
　　“纪先生，您别担心！这事夜少一定会很快处理好。”
　　佣人话音刚落，就见夜凌寒从典礼台上下来。
　　夜凌寒扔下一切，把宴会厅里嘈杂甩在身后，走到纪然身边。
　　经过甘锐这件事，他愈发觉得，纪然对他的感情难能可贵。
　　不管发生了什么事，站在他身边的永远只有纪然。
　　“然然——”
　　夜凌寒将纪然抱起来：“我们回去！”
　　在众人惊愕目光的注视下，夜凌寒抱着纪然离开婚礼现场。
　　甘家人见夜云平竟然没有阻止，一时间气得说不出话来。
　　甘锐站在典礼台上，只感觉四面八方袭来的有色眼光和议论声如同潮水般向他涌过来。
　　他现在已经没时间弄清楚今天这事是谁在陷害他，现在唯一要做的就是尽快把肚子里孩子的身世掩盖过去。
　　甘锐攥了攥拳头，眼底弥漫出浓重的恨意。
　　如果孩子的事无法顺利掩盖过去，他不介意和夜凌寒拼个鱼死网破。
　　夜凌寒走后，婚礼散场。
　　云子秋和齐洲几个太子党陆陆续续离开酒店。
　　云子秋去地下车库取车的时候，发现车后面蹲着一团小小的影子。
　　那团影子就藏在车后面，或许是听到脚步声，他悄悄的移动着。
　　云子秋以为是有人埋伏在这里要暗算他，不免留心起来，他朝着影子那边走过去，一把拽住那人的衣领。
　　轻轻一体，那人就被他提了起来。
　　云子秋对上一双黑漆漆的眼睛，那眼睛的主人正歪着头打量他，几秒种后，那双眼睛眯起来，嘴角勾出大大的微笑，“叔叔好！”
　　云子秋：“......”
　　被他提着的是一个很小的孩童，看起来只有三四岁的样子，说话还有点漏风。
　　那声“叔叔好”，听起来像是“敷敷好”。
　　云子秋忍不住笑了。
　　他把孩子放在地上，问道：“你怎么一个人在这儿？”
　　“叔叔！救命！”
　　小男孩扑到云子秋腿上，原本含笑的脸一下子变得惶恐不安：“有人要卖我！”
　　拐卖人口？云子秋朝周围看了看，这里是VIP停车区，来停车和取车的人不多，根本就没有可疑人员。
　　要说可疑，也就是面前这个小男孩。
　　他是怎么跑到这里来的？
　　“你说有人要卖你？人在哪里？”
　　云子秋蹲下来，平视着小男孩的眼睛。
　　“他们在外面，我不敢出去。”
　　小男孩扁着嘴说：“我被他们从家里抱过来，他们说要把我卖了！我趁着他们不注意，翻窗户跑的。”
　　云子秋打量着小男孩，见他身上的衣服有点脏，满头是汗。
　　虽然模样有点狼狈邋遢，但丝毫不影响他可爱的模样。
　　看他这长相、还有这个年龄，确实是人贩子喜欢的类型。
　　云子秋打算带他去警局，耐心的询问道：“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我叫夏康安！”
　　这孩子正是夏元旦家里的孩子——夏康安。
　　三天前，夏康安在放学回家的路上被两个人贩子给拐了。
　　人贩子一路把他带到京都，说是找到买主，准备卖了他。
　　夏康安趁机逃跑，不知怎么就跑到了停车场，在这里遇到了云子秋。


第92章 这孩子怎么有随便认爹的毛病？
　　这么小的孩子，一个人流落在外，云子秋挺心疼。
　　他把夏康安抱起来，“记得你家人的电话吗？”
　　夏康安歪着头想了想：“记得小叔叔的电话！”
　　云子秋拿出手机：“我给你叔叔打个电话，让他过来带你回家。”
　　夏康安报出一串号码，云子秋把电话打过去却无人接听。
　　一连打了三通电话，一直都没人接。
　　云子秋有点犯愁，一时间也不知道该拿夏康安怎么办？
　　咕噜噜——
　　夏康安的小肚子响了起来。
　　他害羞的抱住小肚子，将脸埋进袖口，拍着肚皮，难为情的说：“你怎么总是叫唤？”
　　云子秋被他可爱的样子逗笑，“饿了吗？”
　　夏康安点点头：“饿了！”
　　他被人贩子拐卖到京都，在路上也只吃了一顿饭。
　　而且还是干巴巴的馒头，连水都喝的水管里的自来水。
　　“叔叔带你去吃饭。”云子秋抱着夏康安，直接走向VIP电梯通道。
　　一路奔波，夏康安饿的很厉害，听到云子秋说要带他吃饭，没有拒绝。
　　云子秋又回到了婚礼举行的酒店，在一楼包房里要了很多菜。
　　夏康安第一次看到这么高级的菜色，眼睛都亮了。
　　他虽然肚子好饿，但没有拿筷子吃饭。也只是看了一眼菜之后就低下头，眼观鼻鼻观心的静默着。
　　云子秋以为他不会用筷子，特意让服务生拿了勺子和叉子。
　　把餐具放在夏康安的餐碟里，云子秋放柔语调道：“不是饿了吗？吃吧！”
　　夏康安看着云子秋，奶声奶气的说：“叔叔，你先吃！”
　　云子秋在刚才的婚礼上吃了一点东西，暂时不饿，他笑着说：“叔叔不饿，你吃！”
　　夏康安摇摇头：“不行的！我小叔叔说，和别人吃饭，要让对方先吃，这样我才能吃。”
　　云子秋暗暗惊讶，看这孩子穿着不像是有钱人家的，没想到家教还挺好。
　　为了能让夏康安尽快吃饭，云子秋动了筷子，随意的夹了一些菜。
　　“好了！叔叔已经吃过饭了，你快吃吧！”
　　夏康安这才拿起筷子，开始夹菜吃饭。
　　他饿的很厉害，但吃相却很斯文。小嘴巴一动一动的，但是一点声音都没发出来。
　　喝汤的时候也是这样，汤勺里的汤都不会洒出来，也不会把食物残留沾在嘴巴上。
　　云子秋看着他吃饭时可爱的样子，觉得养个孩子也不错。
　　夏康安用筷子很利索，完全不像这个年纪该具备的技能。
　　云子秋想起他大姐家的孩子，比夏康安年纪还大，每天吃饭都要追着喂，根本没有夏康安这么省心！
　　也不知道是什么样的家庭，能养出这么好的孩子？
　　云子秋忍不住问道：“安安，你家里还有什么人？”
　　夏康安把嘴里的食物吃完以后，才开口道：“叔叔，我小叔叔说‘食不言、寝不语&#039;。吃饭的时候不能说话。”
　　云子秋笑了笑：“好！咱们不说话。”
　　饭吃到一半的时候，云子秋的手机响了。
　　他让夏康安先吃饭，自己拿着手机去包房的露台上接电话。
　　给他打电话的是他家二姐——云裳。
　　“子秋，你在哪儿？”
　　“我还在夜凌寒结婚的酒店。二姐，有事吗？”
　　“晚上给你安排了一场相亲。陈家二小姐，你应该认识，很漂亮又知书达理的一位Omega。约的是晚上八点，在卡萨西餐厅。”
　　云子秋眉头重重蹩起：“我对相亲没兴趣。还有，我现在有很重要的事要忙，没空回去相亲。二姐，你替我回了。”
　　“上上次让你相亲，你说有事。上次让你相亲，你说出差。今天你又说没兴趣。我不管，时间已经订好，你必须要过去。”
　　云裳的语气不容置喙。
　　家里天天安排相亲，让云子秋特别的烦，他随口道：“二姐，我有爱人了。”
　　“真的？在哪儿呢？”
　　云裳的声音一瞬间激动起来，不过随即，就很冷静的说：“现在不把你爱人***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网带回来，就老老实实接受家里的安排。”
　　云子秋一阵无语，他本来就是信口胡说。现在到哪儿找个爱人带回去？
　　原本想蒙混过关，看这情况他二姐不好糊弄。
　　“二姐，我这会儿很忙！”
　　“你忙什么呢？”
　　“陪人吃饭呢！”云子秋道：“我要忙了！先挂了！”
　　“等等！开视频！我倒要看看你在忙什么？”
　　云裳觉得云子秋就是在搪塞她，这人肯定是故意推诿。
　　云子秋知道他姐的脾气，如果不让她看看周围的环境，肯定不会善罢甘休。
　　他切换到视频，把周围的景物拍给云裳看：“二姐，我确实在外面吃饭。”
　　“和谁吃饭？哪家公司的负责人？你把手机给他，我和他说。”
　　云裳是商业女强人，京都有头有脸的企业家她基本都认识。
　　云子秋心里暗暗叫苦，按着涨疼的眉心，一回头，看到夏康安歪在宝宝椅上睡着了。
　　他小脑袋一点一点的，像是下一秒就会从椅子上栽下去。
　　云子秋顾不上回复云裳，快步走到夏康安身边，伸手搂住他歪倒的小身子，让他靠在自己身上。
　　夏康安睁开眼睛朝上看，看到云子秋温柔慈爱的脸，又闭上了眼睛。
　　他小嘴喃喃的叫了一声：“爸爸！”
　　云子秋搂住夏康安用的是拿手机那只手，手机前置摄像头正好对上夏康安的脸。
　　云裳看到屏幕颠倒几下，里面出现一个粉雕玉琢的小男孩。
　　这孩子应该是困了，眼睛闭着，睫毛抖了抖。
　　云子秋的手搂住他的时候，小男孩睁了一下眼睛，仰起头看了看。
　　似醒非醒时那呆萌的样子，让云裳心都酥了。
　　这是谁家的孩子啊？怎么可以这样可爱！
　　啊啊啊！偷小孩要是不犯法，她绝对把这孩子偷回家养起来。
　　云裳对外一直是女强人的形象，雷厉风行、冷艳傲人，看到视频里的孩子却是完全激发出母性来。
　　她正在欣赏夏康安可爱的表情，突然听到他喊了一声“爸爸”。
　　云裳很少有失控的时候，这次是彻底无法管理自己的表情。
　　她把手机举到眼前，仔仔细细看视频里孩子的脸。
　　她越看越觉得这孩子眉眼和云子秋长得有点像。
　　不会是云子秋的孩子吧？
　　云裳试探性地问：“子秋，这是谁的孩子？你怎么和他在一起？”
　　“二姐，这孩子......”
　　云子秋话还没说完，怀里的夏康安突然抱住他，小脸在他怀里蹭了蹭，又叫了一声“爸爸”。
　　云子秋：“......”
　　这孩子怎么有随便认爹的毛病？
　　云裳激动了：“子秋，我可真没想到，你给我放了个大招。你要么不行动，一行动就给家里整个大的。看这孩子有三四岁了吧！太突然了！不过挺好！这孩子长得不错，可爱、懂事。吃过饭就赶紧带回家！”
　　“二姐，你是不是误会什么了？这孩子他......”
　　“行了！就这么说定了！”
　　云裳把视屏挂断了。
　　在屏幕关掉的前一刻，云子秋听到他姐兴奋到难以遏制的声音：“妈，子秋有个儿子......”
　　后面还说了什么，云子秋没听到，但也能猜到。
　　他姐这一嗓子，估计云家上下无人不知、无人不晓。
　　他这是喜当爹了吗？
　　云子秋看着怀里睡到昏天暗地的小奶包，无奈的叹了口气。
　　在他小小的鼻子上捏了一下：“都是你害的！”
　　夏康安睡得很熟，根本就不知道发生了什么。
　　云子秋看着他可爱的小脸，脑子里突然冒出一个念头。
　　既然他姐认定这孩子是他的，那为什么就不能利用一下这件事？
　　这样家里也不会再让他出去相亲。
　　云子秋是不婚主义，这辈子就打算一个人单着过。
　　可他是家里唯一的Alpha，必须要留下优秀的继承人。
　　家里催的很紧，一直让他成家生子。
　　云子秋没这方面的意思，但架不住家里一催再催。
　　催了两三年，家里人给他下了最后的通牒。
　　这种关键时刻，夏康安来了，可以说是解了他的燃眉之急。
　　反正暂时没有联络上夏康安的家人，先把他带回家蒙混过关。
　　等家里人接受他以后，云子秋就打算去国外找个代孕，生个孩子。
　　家里人能接受夏康安，肯定也能接受代孕生的孩子，有了继承人，他就可以继续潇洒过日子。
　　云子秋如意算盘打的很响，打算等夏康安的家人给他回电话的时候，把这事给人家说一下。
　　给点钱，让夏康安当个临时演员，对方应该会同意。
　　云子秋将计划在脑子里回顾一遍，没有任何纰漏，他抱起夏康安，离开酒店包房。
　　*
　　夜凌寒抱着纪然离开酒店，夜云平并没有阻止。
　　他不是认可纪然，而是给甘家敲个警钟，告诉他们，夜家少夫人的位置不是非甘锐不可。
　　当天，照片就被拿去做了鉴定，鉴定结果是合成照片。
　　但照片门这事，还是对甘锐有很大的影响，他发了声明做了解释，可没多少人相信。
　　夜云平态度很坚决，必须要做亲子鉴定，证实他肚子里的孩子是夜凌寒的。
　　甘锐迫于无奈，去医院做了羊水穿刺。


第93章 夜凌寒现在满心满眼都是纪然
　　羊水穿刺的结果第二天就出来了，是从医院直接传真到夜家。
　　检验结果是，甘锐肚子里的孩子和夜凌寒存在亲缘关系。
　　夜云平脸色这才有所缓和，但也没有主动提出和甘家人见面。
　　照片是真是假已经不重要，甘锐的事已经影响到夜家的名誉。
　　婚礼没能顺利举行，甘锐就还不是夜家少夫人，夜云平觉得，该给夜凌寒再选一个合适的结婚对象。
　　至于甘锐肚子里的孩子，生下来抱回夜家。
　　夜家财大势大，养一个孩子根本不成问题。
　　夜云平打定主意之后，给夜凌寒打电话。
　　自从婚礼那天，夜凌寒就没回过夜家。
　　夜云平没问也知道，他又和纪然混在一起。gulu
　　夜云平倒是没猜错，夜凌寒正在别墅里陪纪然。
　　纪然看书，他就看纪然。
　　听到电话响，夜凌寒也没有把目光收回来。
　　他按下通话键：“爸！”
　　或许是坐的不舒服，纪然动了动身体，他单手支着下颚，头微微倾斜出弧度。
　　从夜凌寒坐的方向，看到的就是他精致俊美的侧脸。
　　纪然怀孕之后，比以前胖了一些，脸部线条也变得柔和，更加吸引人。
　　夜凌寒看得眼睛都直了，连电话里夜云平说了什么他都没听到。
　　他朝着纪然所坐的方向挪过去，搂住他的身子，倾身去吻他的唇。
　　“唔——”
　　纪然闷哼一声，但尾音全部淹没在夜凌寒的唇齿间。
　　夜凌寒这两天缠纪然缠的很厉害，几乎每天都黏在他身边，不是抱就是吻。
　　如果不是顾忌着纪然还怀着孩子，恐怕都不会让他有下床的机会。
　　夜凌寒的吻很强势霸道，纪然要躲，他就把手掌探过去，垫在纪然后脑上，固定住他的头，不让他动。
　　纪然退不可退，被吻到脸色潮红，呼吸急促。
　　夜凌寒放开他，看着他那双被水迹晕染到晶莹剔透，心头蠢蠢欲动。
　　“然然——”
　　夜凌寒黏过去，一下一下吻着纪然的唇。
　　纪然用余光看到他手机上还保持通话的页面，很好心的提醒道：“你的电话！”
　　“别管他！”夜凌寒已经被欲、望冲昏头脑，早就忘了电话是夜云平打过来。
　　“然然，让我再好好亲亲你。”
　　夜凌寒的声音无比清晰的传入到夜云平耳朵里，语气里的讨好简直让夜云平抓狂。
　　这还是他那个冷傲绝情的儿子吗？
　　怎么现在变成这幅下贱的样子？
　　“你起来！压到我肚子了。”
　　纪然推着黏过来的男人，满脸嫌弃：“你身上的味道好奇怪，离我远点！”
　　“我今早洗澡了！知道你不喜欢闻香水的味道，我就没用香水。这都是沐浴露的残留味儿，你要是不喜欢，我就换一种沐浴露。一会儿我选几种过来，你闻一闻，喜欢哪个味道，我就用哪种。然然，你看可以吗？”
　　夜凌寒完全是商量的语气，与以往的强硬大相径庭。
　　他自己都没发现，现在他和纪然说话，已经变得和往常不同。
　　堂堂世家贵少竟然为了一个卑贱的贫民卑躬屈膝，简直是没出息。
　　夜云平气得浑身发抖，厉喝出声：“夜凌寒！”
　　夜凌寒回过神，这才想起刚才那通未完的电话。
　　他没有松开纪然，将他揽进怀里，对着手机说：“爸！有事？”
　　“DNA检查结果出来了，甘锐肚子里的孩子就是你的。今天你就回来，去甘家把甘锐接回来。”
　　夜云平原本没打算接甘锐回来，看到夜凌寒对纪然的态度后，觉得不能让两人继续待在一起。
　　如果继续放任两人交往下去，夜凌寒早晚会栽在纪然手里。
　　“爸，我这两天要在别墅这里陪然然，没时间回去。至于甘锐，让他先留在甘家。发生那种事，他也有脸回来？”
　　想起婚礼现场发生的事，夜凌寒怒意难平。
　　比起甘锐的虚伪，纪然显得真实很多。
　　不管以前有多倔强都是因为爱他，如果不爱恐怕都不会在意他。
　　谁都没有他的然然好，他的然然是这个世界上最爱他的人。
　　夜凌寒现在满心满眼都是纪然，看谁都不顺眼，看谁都不喜欢。
　　“夜凌寒，我警告你，明天必须回来！我还没死呢！你现在就不把我放在眼里。这个家，我说的算！”
　　夜云平把电话挂断了。
　　夜凌寒脸色很难看，把手机扔在一边，靠在沙发上不说话。
　　纪然余光看着他绷紧的侧脸，心底暗暗冷笑。
　　可表面上却不露分毫，他一脸关切地说：“阿寒，你回去吧！”
　　纪然和夜凌寒挨得比较近，把他和夜云平的通话内容听得一清二楚。
　　他很是善解人意的说：“婚礼上的那些照片肯定是造谣，发生这种事甘少最委屈。你回去陪他吧！”
　　“然然，你就是太单纯太善良，才会每次都被他陷害。你知道他怎么诬陷你的吗？他说，那些照片是你放的，就是要让他身败名裂。他还说，你之所以回到我身边，就是为了报复我。”
　　纪然看着夜凌寒问道：“如果我真的是为了报复你呢？”
　　“不会！我相信你！”
　　夜凌寒捧着纪然的脸吻上他的唇。
　　纪然睁着眼睛，看着眼前男人放大的脸。
　　夜凌寒的表情很陶醉，可这幅深情的样子落在纪然眼底，只觉得可笑至极。
　　当初那么爱这个男人，可夜凌寒却对他不屑一顾。
　　现在装这幅深情的样子又有什么用？
　　纪然睁着一双凉薄而嘲讽的眼睛，静静地看着夜凌寒这张深情的脸。
　　夜凌寒吻了很久，才意犹未尽地松开他。
　　用指腹拭去纪然唇角站着的晶莹液体，夜凌寒抚摸着他的脸：“甘锐这边的事，我会尽快处理好。等他把孩子生下来，我就把他打发走。”
　　“这样不合适！你都标记过甘锐了，让他走以后，他还能怎么办？听说，洗去标记很痛苦。”
　　夜凌寒点着纪然的鼻子说：“我这么做还不都是为了你！只要你开心，别人的死活我才不管。再说，我也没标记他！”
　　纪然惊讶：“你没标记他，那他怎么怀上孩子？”
　　“我没碰过他，不过是让他代孕。”
　　夜凌寒把自己和甘锐的约定讲给纪然听。
　　纪然总觉得事情有点不对劲。
　　夜凌寒嘴上说着不管甘锐的死活，但碍于夜云平，只能回到夜家。
　　临走的时候，特意交代佣人照顾好纪然。
　　他回到夜家，刚进家门就到楼上和纪然视频。
　　纪然懒得和他说话，用支架把手机架好，该吃饭吃饭，该看书看书。
　　一开始，夜凌寒缠着纪然说话，见他不愿意搭理自己，心里有点不舒服。
　　他又舍不得对纪然发脾气，只能跑去书房里把最近堆积的公事处理掉。
　　处理公务的时候，纪然对着视频说：“我要打个电话！先挂了吧！”
　　“你给谁打电话？”夜凌寒沉下来，警惕的看着他。
　　“我后天要去产检，但是学校那边需要去一趟。我让唯康代我过去，总要给他说一声。”
　　纪然道：“你要是不放心，我就让佣人再送来一部手机，当着你的面给他打电话。”
　　夜凌寒确实不放心，可他又不好说出口。
　　毕竟他在纪然面前说过，以后都相信他，绝对不会怀疑他、羞辱他。
　　这话才说完没多久就被打脸，实在是丢面子。
　　“然然，我对你当然放心。你打电话吧！我晚些时间再和你视频。”
　　夜凌寒主动把视频切断，可他嘴上说着相信纪然，却还是打开了电脑上的系统。
　　他在别墅里装了很多隐形摄像头，能够拍到各个房间的情况。
　　切换到卧室，夜凌寒盯着纪然看。
　　纪然举着手机正在将电话，声音清晰的传入到夜凌寒耳中。
　　电话的内容和纪然说得一样，就是摆脱唯康去学校帮他签字。
　　很简短的通话，时常只有三分钟。
　　夜凌寒松了口气。
　　只要纪然不跑，怎么样都行。
　　夜凌寒把电脑切换到公司的系统里，开始处理公务。
　　纪然仰起头，看了一下针孔摄像头的位置，眼神暗晦不明。
　　没多久，唯康的短信到了：【纪然，短信聊！你的手机我已经检查过，没有窃听软件。】
　　纪然这才回复道：【查一查甘锐，我觉得他怀孕的事有蹊跷。】
　　唯康：【OK。】
　　半个小时后，唯康回复：【我侵入到医院系统，查到了他的病例。病例上写着X月X日甘锐来做的试管移植手术。将早期发育的胚胎，移植到孕囊之中。】
　　纪然：【jing子是谁的？】
　　唯康：【记录上写的是夜凌寒。但是我又查了他主治医生的电脑，发现在另一个系统文件里，有个加密上锁的文件。里面有些内容很复杂我看不懂！需要找一个专业的人士进行分析。】
　　纪然：【麻烦你发给我！】
　　一分钟后，文件发送到纪然手机上。
　　纪然点开看了看，确实都是专业性数据，他也看不懂。
　　但为了弄清楚甘锐怀孕的真相，纪然联络云松，将文件发给他。
　　几天前，云松就联络上他，两人一直保持着联系。
　　纪然：【云叔，麻烦您找人帮我看一下这份治疗。】
　　云松那边很快给出回复，回复的同时，又给纪然带来一个很重要的消息。
　　纪然看着调查结果，心底暗暗震惊：甘锐肚子里的孩子竟然不是夜凌寒的！


第94章 像我当初一样疼
　　甘锐主治医生电脑里存的一份特殊文档，暴露出甘锐肚子里孩子的身世。
　　当时，夜凌寒让甘锐做试管婴儿，用的是他自己的jing、子。但后来被甘锐换成其他的，试管培育的胚胎被植入到孕囊里，成功受孕以后，婴儿是甘锐和其他男人的孩子，与夜凌寒没有血缘关系。
　　纪然经过反复确认，确定这件事是真的。
　　真没想到，甘锐把夜凌寒也给耍了！
　　纪然掀起唇角，冷笑起来。
　　他修长的食指轻点下颚，眼底闪过一抹暗晦不明的光。
　　*
　　夜凌寒回到夜家的事传入到甘家，甘家父母立刻带着甘锐登门。
　　夜云平有心想让夜凌寒分散注意力，让他不要对纪然那么上心，在甘锐来的时候并没有阻拦。
　　甘锐坐在沙发上苦等一个小时，夜凌寒才从楼上下来。
　　漫不经心地走到沙发处坐下，夜凌寒连看都没看甘锐一眼，在他眼里只有纪然最可爱。
　　“夜少，我真的是被冤枉的。”
　　纵然有万分不甘，甘锐也只能低头服软。
　　他的血海深仇还没报，怎么能这样轻易就失败。
　　“嗯！”夜凌寒轻描淡写的应了一声，低头玩手机。
　　甘锐脸上所有的表情都僵住，足足愣了几秒钟才反应过来。
　　夜凌寒对他的忽视已经到了这种程度。
　　甘锐攥紧拳头，才没让自己当场变脸。
　　他深吸一口气，挤出几滴泪：“夜少，羊水穿刺已经做过，宝宝确实是你的。”
　　甘锐早已买通医生更改过DNA检验结果，夜家人根本查不出来。
　　听到“宝宝”两个字，夜凌寒的注意力才勉强回到甘锐身上。
　　甘锐的肚子很大了，饶是穿着宽松的衣服，也难以掩盖鼓起的腹部。
　　因为怀孕以后，没有得到孩子父亲信息素的安抚，他的脸色很苍白，眉宇间还隐着忧郁，那双大大的眼睛里噙着泪，看起来特别惹人怜惜。
　　Alpha有征服Omega的欲、望，自然也会被Omega激起保护欲。
　　看到这样的甘锐，夜凌寒觉得自己似乎有点狠心。
　　毕竟他肚子里还怀着自己的孩子，正是需要照顾和保护的时候。
　　夜凌寒心软下来，语调也放柔几分：“检查结果我已经看到了！我知道孩子是我的。最近你就住在夜家，等孩子出生。”
　　“夜少，我身体不是很舒服，医生说需要孩子父亲经常陪伴。因为羊水穿刺的缘故，宝宝已经收到影响，您今天能陪我吗？”
　　甘锐的语气近乎卑微，听得夜凌寒心底软成一团。
　　他早就忘记，自己在视频的时候对纪然信誓旦旦的保证过绝对不和甘锐亲近。
　　“行！今晚陪你！”夜凌寒打量着甘锐，觉得他长得也挺好看。
　　柔软纤细、精致漂亮，和纪然比起来有点差别，但也足够诱人。
　　上流社会里很多有头有脸的Alpha身边都不止有一个配偶，大家族讲究的就是子嗣丰厚，多几个情人多生几个孩子，这是公开的事实。
　　夜凌寒觉得自己只有纪然一个爱人，简直就是圈里的异类。
　　甘锐住进夜凌寒的卧室，晚上夜凌寒一直陪着他。
　　夜凌寒给纪然发信息，告诉他晚上要加班处理公司的事，不能陪他视频，让他早点休息。
　　挂断电话后，云松那边传来消息，夜凌寒在夜家、甘锐也在。
　　纪然眼神一点一点冷下，他低头笑了起来。
　　夜凌寒的情话犹在耳边，那么深情温暖。
　　现在却在时刻提醒着他，这个男人有多混蛋。
　　好在，心已经死了，不会再有任何期待。
　　夜凌寒的卧室装修奢华，床很大，睡两个人绰绰有余。
　　但今晚，夜凌寒却睡的很朝外，几乎是挨着床边，好似身后有什么洪水猛兽似的。
　　甘锐看着两人之间间隔有一米多的距离，眉头紧紧皱起。
　　没有夜凌寒的信息素作为安抚，他最近过得都很痛苦。
　　医生交代，如果再继续这样下去，肚子里的宝宝就保不住了。
　　夜随留下的jing、子时隔多年，质量有所下降，胚胎本身就发育不好，在孕期需要格外小心。
　　甘锐盯着夜凌寒的背影看了一会儿，攥紧拳头，咬牙伸手触上他的后背。
　　“夜少，我身体不舒服！您能靠我近一点吗？”
　　甘锐的声音特别软，还带着浓浓地祈求，让夜凌寒无法拒绝。
　　他转过身，对上甘锐水润迷离的双眸，心底有些蠢蠢欲动。
　　征服Omega是Alpha的本能欲、望，夜凌寒挪动身体，朝着甘锐所在的方向靠过去。
　　甘锐心底一喜，将身体靠入夜凌寒怀中。
　　他身上信息素的味道虽然也很甜，但对于夜凌寒来说很陌生。
　　在夜凌寒的认知里，只有纪然一个人的信息素。
　　他似乎已经习惯纪然的味道，突然闻到另一种味道，让他感觉有点别扭。
　　Omega的信息素自带诱、惑Alpha的功能，可今天对夜凌寒却没有任何的作用。
　　不但没用，还让他浑身难受。
　　夜凌寒忍不住将甘锐推开：“别靠那么近，我不习惯。”
　　甘锐瞪大眼睛，诧异地看着他：“夜少，难道您不想吗？”
　　“想什么？”夜凌寒随口问着，有些心不在焉。
　　“婚礼虽然没有顺利举行，但我们已经是合法夫夫。”
　　甘锐用充满暗示性的眼神看着夜凌寒：“我们不该做点更亲密的事吗？”
　　甘锐长得很好看，算是京都比较优秀的Omega，各方面条件都不错。
　　被他温柔的目光注视着，夜凌寒先前那点犹豫和不在状态渐渐消失。
　　他觉得自己对甘锐似乎太苛刻了。
　　夜凌寒握住甘锐的手，将他拉到身边，偏头去吻他的唇。
　　甘锐乖巧的闭上眼睛，长而翘的睫毛像蝴蝶的羽翼，轻轻地颤动着。
　　这样的画面很美，可夜凌寒却突然吻不下去了。
　　他的脑海里一瞬间闪过纪然的脸，那么深刻。
　　夜云平和他谈过纪然的问题，夜凌寒也意识到，自己对纪然似乎太过在意。
　　他想利用甘锐来改变对纪然的态度，他试图将纪然的脸从脑海中挥掉。
　　可是不管如何努力，都没有任何效果。
　　夜凌寒的唇离甘锐的唇很紧，可就是落不下去。
　　迟迟没有等到这个吻，甘锐睁开眼睛就见夜凌寒转身下床。
　　“夜少——”甘锐扑过去，伸手想去拽夜凌寒的胳膊，但被他躲开。
　　甘锐扑个空，不甘的皱起眉头：“夜少，您去哪儿？”
　　“你睡吧！我有事要出去。”
　　夜凌寒说完，连衣服都没换，穿着睡衣就走了。
　　这不是夜凌寒第一次拒绝他，甘锐气得浑身发抖。
　　夜凌寒走的很快，他开车回到别墅，推开卧室的门就把纪然抱进怀里。
　　他对纪然的感情，在不知不觉间，变得比他认为的还要深厚。
　　“然然——”
　　夜凌寒将纪然狠狠揉进怀里，嗅着他身上信息素的味道，才感觉心情好一些。
　　没有等纪然回应，夜凌寒就捧起他的脸，深吻着他的唇。
　　冗长的亲吻结束后，夜凌寒凝视着纪然的眼睛说：“然然，不要离开我！否则，我真的不知道自己会做出什么事来。”
　　纪然问：“你爱我吗？”
　　如果是以前，夜凌寒可能会考虑一下才会回答他。
　　可今天，他毫不犹豫地说：“然然，我爱你！除了不能给你名分，其他的一切我都能给你。”
　　纪然垂眸，眼神深沉：“那就好！”
　　你爱我就好！
　　这样，你失去我的时候，你的心就会很疼很疼......
　　像我当初一样疼！
　　*
　　夜凌寒回别墅陪纪然的事被夜云平知道，少不了一番责骂。
　　夜云平勒令他回来，陪着甘锐去做产检。
　　夜凌寒无奈，只能第二天早晨开车来到医院。
　　他刚到医院没多久，接到助理的电话，说是甘锐在来医院的途中遭遇车祸。
　　夜凌寒匆忙赶到甘锐所在的医院，好在他只是额头上受了点擦伤。
　　“怎么回事？”
　　夜凌寒问随行的佣人。
　　佣人诚惶诚恐地说：“那车突然失控冲过来，若不是司机反应迅速，恐怕就出大事了。”
　　“检查结果出来了吗？宝宝有事吗？”
　　夜凌寒最关心的还是甘锐肚子里的孩子，对于甘锐没有一句关切的话。
　　佣人道：“医生说检查结果半个小时后才能出来。”
　　夜凌寒看向甘锐：“你感觉有没有哪里不舒服？”
　　甘锐摇摇头：“没有！只是额头有点擦伤，宝宝没事。”
　　夜凌寒这才放下心。
　　别墅里，纪然接到了云松的消息：【少爷，一切安排妥当。甘锐已经被送到指定的医院。】
　　纪然：【云叔，麻烦您了！】
　　云松：【要不了多久，夜凌寒就会知道事情的真相。】
　　云松：【少爷，我什么时候去接您回家？】
　　纪然：【给我一点时间！让我把剩下的事情做完。】
　　云松：【少爷，您真的决定了？】
　　纪然：【决定了！我要堂堂正正地回到云家。】
　　半个小时医生拿着检查结果走出诊室，看向甘锐问道：“您爱人来了吗？”
　　甘锐看向夜凌寒：“这位就是我爱人！”
　　医生对夜凌寒说：“需要您采个血样。”
　　夜凌寒狐疑道：“受伤的是他不是我！为什么要给我采血？”
　　“需要做一个信息素的检查，您爱人的情况不太好，是没有服用孕期的抑制剂吗？”
　　“一直在服用。”夜凌寒道：“没有效果吗？”
　　“如果一直都有服用，不会有这么大的孕期反应。”
　　医生道：“慎重起见，还是要做个检查，看信息素是否有排斥现象。”
　　听到医生的话，甘锐立刻紧张起来：“我们只是太久没有亲近，才会......”
　　医生打断他的话，很严肃的说：“从你的情况来看，并不是这么简单。你的情况很复杂，还是需要做更进一步的检查。”
　　夜凌寒觉得医生话里有话，问道：“什么原因会产生信息素排斥想象？”
　　“怀孕初期，孕夫是需要服用一定的抑制剂或者是和自己的爱人有亲密接触，才能渡过怀孕的不适期。从您爱人的情况来看，他根本没有服用过抑制剂，也没有和您有过亲密的接触。不过您说有一直在用抑制剂，那就是抑制剂根本没有效果。至于为什么没有效果，这个就不好说了。”
　　医生的脸色有点复杂，最后又补充道：“其实，更直接的办法就是做羊水穿刺，验一下孩子的DNA。”
　　后面这句话已经很明显了。
　　夜凌寒就是再迟钝也听明白了。
　　甘锐肚子里的孩子根本就不是他的！
　　否则，抑制剂怎么会失效？
　　纪然也怀孕了！夜凌寒发现，只要自己和他亲近，纪然的状态就特别好，连孕期反应都没有。
　　同样是怀孕，为什么甘锐反应这么大？
　　答案已经不言而喻。
　　甘锐还没反应过来，夜凌寒已经一巴掌掴在他脸上，将甘锐打了个踉跄。
　　他沉声低喝：“不用查了！直接拿掉他肚子里的孩子！”


第95章 失去纪然，就等于是失去最爱的人
　　“直接拿掉他肚子里的孩子！”
　　夜凌寒掷地有声的一句话话透着狠辣无情，灌入到甘锐耳中，让他如遭雷击。
　　他的脸一瞬间变得惨白如纸，整个人如同风中的叶子抖个不停。
　　他的计划很快就能成功了，不能在这种时候功亏一篑。
　　还有他肚子里的宝宝，这可是夜随唯一的血脉啊！
　　甘锐反应过来，扑过去，紧紧的拽住夜凌寒的胳膊：“夜少，你相信我！我肚子里的孩子真的是你的！你不能听信医生的一面之词，他根本就是在诬陷我。”
　　医生垂首站着，面无表情地说：“我身为一名医生，救死扶伤就是我的责任。给出最正确的诊断是身为一名医生的基本职业素养。如果两位对检查结果有异议，可以去其他医院复查。”
　　甘锐立刻说道：“这家医院不够权威，夜少，我们可以去妇幼保健院，那里是全市最有名的妇产科医院。”
　　妇幼保健院就是甘锐经常去的那家医院，他早已买通医生，只要夜凌寒和他去这家医院复查，甘锐有把握可以再次蒙混过关。
　　夜凌寒冷冷地看着他急切的脸，唇边的笑容极其骇人：“不用那么麻烦！把孩子挖出来验一下DNA，自然就清楚了。”
　　甘锐怀孕快七个月，婴儿已经成型，这时候把孩子取出来，孩子必死无疑。
　　他跪在夜凌寒脚边，拽着他的裤管，痛哭着哀求道：“夜少，那是我们的孩子，你不能这么残忍。”
　　甘锐的哀求并没有让夜凌寒回心转意，他厉喝一声：“带他去手术室。”
　　甘锐眼眸蓦地瞪大，眼底的哀求一寸一寸碎裂，随之浮现的是浓重地恨。
　　事情已经到了毫无转圜的余地，甘锐也不再顾忌。
　　他从身上掏出一把小巧的匕首，扑到夜凌寒身边，锋利的刀刃就抵在了男人的脖颈处。
　　“都别动！”
　　甘锐脸上的表情全变了，再不似以往的柔弱。
　　夜凌寒脸上没有一丝表情，冷静的可怕，好似被劫持的人并不是他。
　　可保镖却有点慌了！
　　毕竟夜凌寒是夜家的继承人，是他们保护的对象。
　　如果夜凌寒有所损伤，他们不止是丢了工作那么简单，很可能会受到极重的惩治。
　　保镖寻找突破口，但甘锐手里的匕首已经切入到夜凌寒脖颈处的皮肤里，血顺着刀锋往下流，一滴一滴落在夜凌寒白色的衬衫上。
　　“你们退后！把枪扔出来！如果敢动一下**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**，我就杀了他！”
　　褪去伪装的甘锐满脸狰狞，眼底是毫不隐藏的杀意和恨。
　　今天，他如果不能全身而退，就算是死也要拉夜凌寒一起。
　　保镖踌躇着不敢上前。
　　“把枪扔出来！”甘锐厉喝出声，刀锋切入的更深，血流的也更多。
　　害怕夜凌寒有生命危险，保镖将枪扔出来。
　　几把枪落在甘锐脚边，被他踢开。
　　“都别动！你们动一下，我就要了他的命。”
　　甘锐急于脱身，手里的匕首抵住夜凌寒的咽喉，另一只手拽着他的胳膊，想要将他拉出医院。
　　一直没有任何动静的夜凌寒，突然出手钳住他的手腕。
　　夜凌寒的手快如闪电，甘锐根本来不及做出反应，手腕就被死死攥住。
　　“我原本只是试探一下，没想到，你隐藏的还挺深。”
　　夜凌寒语气森然无比，用力拉开甘锐的手，刀锋也随之离他的脖颈越来越远。
　　哐当！
　　刀落在地板上，发出清脆的响声。
　　夜凌寒毕竟身为Alpha，身体素质比Omega高出几个等级，轻而易举就将甘锐制服。
　　甘锐的手臂被反剪在身后，人被压在墙上。
　　夜凌寒一开始只是在试探甘锐，可甘锐的反应已经证明一切。
　　他肚子里的孩子有问题。
　　想起自己被当了这么久的冤大头，差点就做了便宜爸爸，夜凌寒心里又是憋屈又是愤怒。
　　这时候，他不由想起纪然。
　　从始至终，纪然只有他一个男人，肚子里的宝宝是他的，心也是他的。
　　对比起来，甘锐简直恶毒的让人想要除之后快。
　　“把他带进手术室！取出他肚子里的孩子。”
　　夜凌寒发了狠，双眸里喷薄出冷冽的寒意，让保镖不敢有丝毫怠慢。
　　当保镖准备来压甘锐去手术室时，
　　“赫赫——”
　　一阵低沉的、诡异的笑声从甘锐唇齿间溢出来，让周围的气氛都变得阴冷森然。
　　“夜凌寒，我身上有定时炸弹。你最好别动，否则，我现在就引爆炸弹。”
　　甘锐穿的衣服很宽松，根本看不到他身上是否藏着东西。
　　但他脸上的恨意深刻而分明，夜凌寒不敢冒险。
　　他松开攥着甘锐的手，后退几步，离他远一些。
　　被甘锐糊弄这么久，夜凌寒自然不会放过他，但整个京都都是他的地盘，甘锐就是现在顺利脱身，他又能躲到哪儿？
　　甘锐撩起衣服，露出一个正方形的盒子。
　　盒子就绑在他的裤子上，看起来像个扩音器。
　　可夜凌寒一眼就认出来，这是国际刚研发的新型传感炸弹。
　　只要按下开关，就能引爆炸弹。炸弹的威力特别大，足以将整个急诊室炸成平地。
　　引爆器可以做成各种形态。
　　戒指、耳环、项链、耳机......普通的配饰里也可能藏着引爆器。
　　甘锐转动着手指上的戒指，充满恨意的眸子死死盯着夜凌寒，“后退，退到急诊室里！”
　　夜凌寒向后腿，眼睛却如同寻觅猎物的狼。
　　在看到甘锐放松警惕的那一刻，夜凌寒迅速扑过去，咔的一声，拧断了他的手。
　　“啊！”甘锐尖叫出声，额头上汗水滚滚落下。
　　他的手断了，自然没办法启动引爆器。
　　夜凌寒直接将戒指取下来，拽掉他腰上的炸弹，这一系列的动作行云流水，就发生在转瞬之间。
　　等保镖反应过来的时候，夜凌寒已经把引爆器和炸弹扔过去：“销毁掉！”
　　其中一个保镖接过来，将炸弹带出去销毁。
　　甘锐疼得脸色发白，咬牙才忍着没有叫出声。
　　他死死盯着夜凌寒的脸，这张让他恨之入骨的脸。
　　“夜凌寒，我诅咒你！你早晚要失去最爱的人。”
　　就像我失去爱人一样，你会变得郁郁不得、你会变得万分痛苦。
　　甘锐知道自己这一次再没有翻盘的可能，他索性对着夜凌寒大骂起来。
　　夜凌寒想起甘锐的诅咒，心里恶心至极，同时又浮现出一抹浓浓的不安。
　　他想到了纪然。
　　失去纪然，就等于是失去最爱的人。
　　夜凌寒用力攥紧手掌，怒喝道：“把他给我压进手术室，取出他的孩子。”
　　甘锐被推入到手术室里，手术室的门缓缓关上，掩盖住他癫狂的声音。
　　可他最后回头时看夜凌寒的那一眼，却让夜凌寒平生第一次产生毛骨悚然的感觉。
　　他心尖一颤，疼得发紧。
　　夜凌寒攥紧胸前的衣服，脸色异常难看。
　　他迅速转过身，几乎是狂奔的跑出医院。
　　夜凌寒一路飙车回到别墅，推开门，他没有在客厅里看到纪然。
　　冲进别墅，夜凌寒一把攥住佣人的衣服，急道：“纪然呢？纪然在哪儿？”
　　佣人被他狰狞的面容吓坏了，瞪大眼睛看着他，话都说不出来了。
　　“我问你，纪然呢？”
　　夜凌寒像个发了疯的野兽，佣人被他提着衣领子，脸憋的通红，一口气没提起来，差点就憋晕过去。
　　管家听到动静，慌忙跑出来：“夜少，夜少，您冷静一点。”
　　佣人呼吸不畅，已经出现缺氧反应。
　　管家拉着夜凌寒的胳膊，感觉到他在抖，而他狰狞可怖的面容里却隐着浓浓地不安。
　　“夜少，是发生什么事了吗？”
　　管家话音刚落，轮椅声传来，纪然的声音随之响起：“阿寒！怎么了？”
　　听到纪然的声音，夜凌寒迅速回过头，那双不安的眸子突然就恢复生气。
　　他冲到纪然面前，蹲下，用力将他拉入怀中，紧紧抱住：“然然，我的然然！”
　　好在，你没事！
　　好在，你还在我身边！
　　好在......
　　好在......
　　夜凌寒很用力很用力的抱着纪然，像是在抱着全世界最珍贵的礼物。
　　纪然轻轻拍着他的肩膀：“你压到我的肚子了。”
　　夜凌寒猛地松开他，紧张地问：“有事吗？”
　　纪然摇摇头，展颜一笑：“没有！就是你刚才抱太紧，把我压得有点难受。”
　　夜凌寒凝视着他的脸，认真的看着他的眉眼。
　　他看了一遍又一遍，好似只有这样，才能确定纪然是真的在他身边。
　　“你今天怎么了？”
　　纪然看到夜凌寒脖颈处的伤口，惊呼出声：“你脖子怎么了？怎么受伤了？管家快点拿药箱过来？”
　　看到纪然这么紧张自己，夜凌寒心底特别的满足。
　　还是纪然关心他、心疼他、在意他......他的然然最好了！
　　可夜凌寒根本就不知道，今天这场戏是纪然导演的，甘锐的每一步都在他的计划之中。
　　管家把药箱拿过来，**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**纪然将夜凌寒拉到沙发上：“你怎么这样不小心？怎么会受伤呢？”
　　“没事！一点小伤！”夜凌寒满不在乎，单手拥住纪然的身子，放柔语调说：“伤口有血你别看，让佣人给我包扎。”
　　“伤口很深，必须让医生过来。”纪然没有询问夜凌寒的意思，让佣人给医生打电话。
　　夜凌寒倒是没阻止，一脸纵容的看着他为自己忙前忙后。
　　这样的纪然，真的是太可爱了！
　　比起心机叵测的甘锐，不知道要好多少倍！
　　医生来给夜凌寒包扎伤口，留下伤药和消炎药以后离开。
　　夜凌寒和纪然在房间里待了一会儿，周新来到别墅，说是有事找他。
　　两人去到书房商量事情，纪然紧接着也从卧室出来，堂而皇之的来到书房门外。
　　门虚掩着，纪然大大方方的在门口听里面夜凌寒和周新的谈话内容。
　　书房内，周新道：“夜少，已经查出来甘锐接近您的目的！”


第96章 下次敲门进来，坐我腿上听
　　“夜少，已经查出来甘锐接近您的目的！”
　　周新的话引起纪然的注意，他认真聆听着。
　　夜凌寒道：“原因！”
　　“因为一个叫夜随的男人。”
　　“夜随？”夜凌寒眉头蹩起：“分家那边的？”
　　“夜”这个姓氏，只有京都夜家能够使用。
　　夜家人脉庞大，除了夜凌寒所在的宗家，还有分家和其他旁系。
　　夜随是哪家的，夜凌寒一时间真没想起来。
　　周新道：“不是分家和旁系。他并不是夜家的人。”
　　夜凌寒皱眉看他，周新知道夜凌寒的疑问，开口解释道：“夜少，三年前有个男人来找夜先生认亲，说是夜先生的儿子。”
　　在周新的提示下，夜凌寒想起这件事。
　　确实有这么一个人，来到夜家找夜云平，硬说是他儿子。
　　夜凌寒知道他父亲年轻时到处留情，外面养了很多情人。
　　京都有头有脸Alpha哪个不是这样，夜凌寒倒是见怪不怪，他挑起眉头：“后来这事是父亲处理的！这人最后去哪儿了？”
　　周新道：“死了！”
　　夜凌寒眉目一凛：“死了？怎么死的？和我有关？”
　　“这倒不是！”周新将事情的经过娓娓道来：“夜随找上门，夜先生很重视，还特意找了间公寓安置他。”
　　夜云平为什么重视夜随，还有一个很重要的原因，就是他子嗣稀少，膝下只有夜凌寒一个孩子。
　　按理说，夜云平身边情人无数，不可能没人给他延绵子嗣。
　　主要还是段易真不同意，知道哪个小情人怀孕就带着人打上门，压着去做流产手术。
　　夜云平的孩子被打掉的有很多，还有的已经成型硬是被逼着引产。
　　段易真生下夜凌寒之后身体一直都不好，没办法再次受孕，她怕夜云平在外面养的小情人再生下孩子，会威胁到她夜家少夫人的地位。
　　所以，一直用这种狠毒的手段清理夜云平留在外面的孩子。
　　段家那时候在京都势力庞大，夜云平还要靠着段易真的父亲才能坐上家主的位置，也不敢和段易真撕破脸硬扛。
　　段易真变本加厉，把夜云平身边的情人也跟着清理的干干净净。
　　夜随找来的时候，夜云平是真的很开心，夜随的母亲是夜云平比较看重和喜欢的一位女性Omega，又温柔又可爱，当年给了夜云平很多快乐的记忆。
　　段易真知道这事以后，硬是把夜随的母亲送进夜总会做了舞女。
　　夜云平心底很愧疚，一直想找机会弥补。
　　见到夜随以后，爱屋及乌，对他很好。
　　周新讲述当年的事时，轻描淡写的提了几句。
　　但自己母亲做过的事，夜凌寒还是略有耳闻。
　　周新紧接着又道：“......夜先生的意思是，等DNA检验结果出来之后，就正式让夜随认祖归宗。可检查结果，夜先生和夜随并没有任何血缘关系。”
　　这结果倒是让人出乎意料，夜凌寒追问道：“确定？”
　　“当时做检验的人员全是夜先生的亲信，那家检验中心的负责人是夜先生最好的朋友。所以，检查结果根本没可能出错。”周新道：“夜先生很气愤也很失望，让人把夜随赶出京都。夜随也没想到会是这种结果，他虽然伤心，但没有继续纠缠下去。夜随离开京都返回原本的家中时，在途中发生车祸。”
　　夜凌寒隐隐猜到什么，试探性地问：“这事和我母亲有关？”
　　周新叹道：“确实是夫人派人做的。”
　　联系前后，夜凌寒道：“难道夜随真是我父亲的孩子？”
　　“夜随出事之后，夜先生就产生这种怀疑，他又找人来验了DNA......这次的结果和上次不同。夜随应该就是夜先生的儿子。”
　　周新欲言又止，眼神里藏着很多没说的话。
　　但夜凌寒已经猜到了。
　　段易真买通夜云平的朋友，让他帮忙做了假的DNA检验报告。在夜云平赶走夜随的时候，派人开车撞死了他。
　　夜凌寒眼神沉下来，冷笑出声：“我母亲这是多此一举。不过是小三生的孩子，他就是认祖归宗，我还能怕他？”
　　“夜少，夫人也是一片苦心。她还是怕夜随的存在会影响您以后的继承权。”
　　夜凌寒手指在桌面上叩了几下：“夜随的事和甘锐有什么关系？”
　　“甘锐以前和夜随是恋人，上学时候就认识。”
　　周新道：“他接近您，就是为了给夜随报仇。还有他肚子里的孩子也是夜随的。当年夜随捐过jing。”
　　夜凌寒蹩眉，眼神幽冷阴沉。
　　难怪甘锐主动提出代孕，原来他想让夜随的孩子当上夜家继承人。
　　这人还真是好深的心机！
　　纪然将夜凌寒和周新的话听得一清二楚，他没想到还有这样的隐情。
　　甘锐怀孕有快七个月了，胎儿已经成型。
　　现在夜凌寒知道胎儿的身世，会不会让拿掉这个孩子？
　　不管甘锐做过什么，孩子是无辜的。
　　纪然故意将轮椅往前移动，撞上书房的门，发出咚的一声。
　　周新走过去，打开房门，看到纪然后先是一愣，而是恭敬颔首道：“纪先生！”
　　纪然微微一笑，“我刚在门外听你们说话，没想到被你们发现了。”
　　纪然的坦诚让周新瞠目结舌，怎么偷听还如此理直气壮？
　　周新小心翼翼地看向夜凌寒，发现他表情里没有一丝的不悦，反而笑着说：“然然，你太调皮了！想听我们说话怎么不敲门？下次敲门进来，坐我腿上听。”
　　周新整个人都懵了！
　　他诧异地看着夜凌寒，像是第一次认识他。**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**
　　周新一直跟在夜凌寒身边，跟了好多年，算是他最得力的干将。
　　他自认为很了解夜凌寒，可今天夜凌寒的举动却刷新了他的认知。
　　夜凌寒不会突然转性，对纪然能够包容至此，很显然是真的在意他。
　　夜凌寒说让纪然坐他腿上听，就真的走过去把他抱起来。
　　周新职业素养很好，已经整理好表情，恢复到原本的淡定。
　　夜凌寒抱着纪然坐在老板椅上，对周新说：“把甘锐肚子里的孩子取出来，处理掉！至于他，交给公安部，让他们处理。”
　　纪然陡然瞪大眼睛，.C..O..M..第九中文网：“能不能留下这个孩子？等甘锐把孩子生下来以后，送去孤儿院也好！”
　　甘锐肚子里的孩子已经成型，有手有脚有心跳，那是一个活生生的人啊！
　　怎么能说打掉就打掉？未免也太残忍了！
　　夜凌寒摸着纪然的头发，温声道：“你就是太善良，才会总是被甘锐算计。斩草不除根，春风吹又生。纪然，你有没有想过等以后这个孩子知道自己的身世，来找我们报仇呢？就像甘锐一样，当年夜随的事与我无关，可他还是偏激的认为是我的错。为了达到他自己的目的，他甚至要害死你。”
　　纪然劝道：“...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...把孩子送到远一点的地方，他不会知道自己的身世。”
　　“我不会让任何的隐患存在。”夜凌寒握着纪然的手说：“这事你不要操心，回去好好休息，我会处理！”
　　纪然还想再说什么，可看到夜凌寒的表情，他知道自己不管怎么劝都没有用。
　　夜凌寒骨子里留着和段易真一样的血，一样的狠辣绝情。
　　纪然被夜凌寒送回到卧室，还特意叫来两名佣人陪他。
　　夜凌寒重新回到书房，这次是和周新商量公司的事，他回书房之前问纪然要不要一起，纪然并没有他大的兴趣就回绝了。
　　等夜凌寒走后，纪然拿出手机给云松发短信。
　　他把自己想救下甘锐的孩子这件事说出来，云松并没有反对，他答应纪然，如果孩子能活下来，就将他送走。
　　孩子的事解决之后，云松追问：【少爷，您什么时候回来？】
　　纪然：【帮我找个死婴，等我生产的时候把孩子换走。】
　　云松：【那您呢？您不一起走吗？夜凌寒既然已经知道您和纪家的人没有任何血缘关系，我们可以找一具假尸体冒充您！生产的时候发生意外，一尸两命，这种事在医院很常见。】
　　纪然：【云叔！夜凌寒并不是那么好糊弄！他最近给了我这么大的自由，不止是因为我够乖巧听话，我怀疑，他在我身上装了定位器。】
　　云松：【等您下次去医院做产检，让医生验一下。】
　　纪然：【先把孩子换走！我会想办法脱身。】
　　云松：【我会着手安排下去，定位器应该可以查到，哪怕是植入皮下，也能通过仪器找到。如果真的找不到，云家也不会害怕区区一个夜家。】
　　纪然：【云叔，先不要轻举妄动。夜家是百年财阀，实力不容小觑，我们不要和他硬碰硬。这孩子和夜凌寒有血缘关系，如果这事真的闹起来。夜凌寒说要和云家联姻，您觉得两位总统阁下会反对吗？】
　　云松那边沉默很久，才回复：【不会反对！】
　　非但不会反对，反而会尽可能的促成这件事。
　　到时候，纪然就真的要和夜凌寒过一辈子。
　　【百年财阀很厉害！但也不是一颗屹立不倒的大树。】
　　纪然把这条信息发送过去以后，仰起头，看着窗外在风中摇曳的树枝，他眼底划过一抹冷意。
　　只要风够大，一样能把树刮倒。


第97章 宝贝儿，你今天这么主动
　　甘锐的事在夜、甘两家之间掀起很大的风波，甘锐的父母对他的计划并不知情，但夜云平并不这么认为。
　　为了和夜家搞好关系，甘家直降身份，在政界和商界都给了夜家很多的好处。这件事才算是平息下来。
　　有了甘锐的前车之鉴，夜云平对纪然肚子里的孩子产生怀疑，硬是逼着夜凌寒去做DNA检测。
　　夜凌寒脸色挺难看，语气很强硬的拒绝道：“爸，然然身体不好，他根本禁不起这么折腾。”
　　夜云平寒声道：“甘锐做过羊水穿刺孩子一样平安无事。纪然为什么不能做？”
　　“他就我一个男人，肚子里的孩子不是我的还能是谁的？”
　　夜云平寸步不让：“甘锐的事难道还不能给你一个教训？”
　　“然然不是这样的人，他对我一心一意。”
　　夜凌寒不悦道：“您不要拿他和甘锐相提并论，甘锐不配和他做比较。”
　　看出夜凌寒对纪然极度的维护，夜云平指着他喝道：“你简直是鬼迷心窍，你早晚会后悔。”
　　“我现在已经后悔了，后悔当初为什么要和他离婚。”
　　夜凌寒道：“等纪然生下孩子之后，我会和他复婚。”
　　“我不同意！”夜云平厉喝出声：“他那种人，这辈子都休想再进夜家的大门。”
　　“爸！我并不是在征求您的同意。您的意见影响不了我的决定。”
　　夜凌寒从椅子上站起来，头也不回的走了。
　　望着他孤傲决然的身影，夜云平气得浑身发抖，可又无可奈何。
　　现在的夜凌寒，不是他所能掌控的。
　　经过甘锐的事，夜凌寒认清自己的内心对纪然更加上心。
　　可即便是把千般宠爱都给了纪然，仍旧没有恢复他行走的能力。
　　纪然把自己身上可能携带定位器的推断告诉给云松之后，在下一次孕检的时候，云松安排医生为他做了全面的检查。
　　纪然身上并没有植入任何的监控器或者是追踪器，纪然放下心，着手准备离开的事。云松那边已经安排妥当，只等纪然顺利生下孩子。
　　佣人推着纪然走出医院，夜凌寒的车正好开过来。
　　他下车，将纪然抱到副驾驶，对佣人说：“轮椅装进后备箱，你先回去。”
　　“是，夜少！”佣人坐另一辆车离开。
　　夜凌寒开车载着纪然离开医院之后，往郊区驶去。
　　路边的景物越来越空旷，纪然偏头看向身旁：“去哪儿？”
　　夜凌寒握住他的手，放在唇边轻轻一吻：“带你出来走走转转，也不能总是闷在家里。”
　　走？他还能走吗？纪然觉得很讽刺。
　　他的腿是被身边这个男人硬生生弄到残废，他现在就像是一只被困在笼中的鸟，没有一丝自由可言。
　　始作俑者又是怎么心安理得说出这样的话？
　　“云子秋新开了一家山庄，环境很好，有温泉。我们在这边待几天，放松一下。”
　　夜凌寒回头看向纪然，眼神里透着难掩的炙热。
　　某些不可言喻的情绪在他眼底流淌着，纪然看懂了，他微微一笑：“听你的！”
　　夜凌寒呼吸一紧，心头又酥又麻。
　　他现在不能看到纪然笑，只要纪然一笑，他就感觉自己的魂儿都要被勾走了。
　　真是个勾人的小妖精！
　　夜凌寒紧紧握住纪然的手，全程都和他十指相扣。
　　最近夜凌寒很黏人，每天除了忙工作，就是忙纪然。
　　若不是纪然肚子里怀着宝宝，恐怕每天都会被他折腾的起不来床。
　　一个多小时的车程后，轿车驶入盘山公路，一路往上，山路蜿蜒。
　　葳蕤的绿意出现在眼前，沿路开满不知名的小花，景色宜人。
　　纪然眉目舒展开，眼底多了几分发自肺腑的笑意。
　　夜凌寒看着他精致的侧脸心头蠢蠢欲动，“然然，喜欢这里吗？”
　　纪然展颜道：“云少很会选地方！这里很美！”
　　“不要在我面前夸奖其他男人。”
　　夜凌寒握住纪然的手指放在唇边用力咬了一口：“晚上惩罚你！”
　　纪然吃痛，手指缩了一下，但被夜凌寒握的更紧。
　　云子秋投资几个亿建的这座山庄，是纯古风设计，雕梁画栋、美不胜收。
　　山庄里有温泉、荷花池、还有一处碧绿的湖泊，周围群山环绕，像是画中的世界。
　　夜凌寒将车停在山庄门口，让山庄里的工作人员将轮椅推出来。
　　他把纪然抱出副驾驶之后，并没有让纪然坐轮椅，.C..O..M..第九中文网走。
　　山庄很大，等夜凌寒走到云子秋等人所在的雅间时，已经过去二十分钟。
　　纪然体重再轻，他也是个成年人。一直这样抱着，夜凌寒胳膊又麻又疼，可他就是不想把纪然放下，恨不得抱着他走过整个岁月。
　　看到夜凌寒抱着纪然，云子秋打趣道：“夜少真是会疼人，一步都不舍得让纪然走。”
　　“那可不是！夜少是出了名的专情疼人。”齐洲偏头看了看：“啧啧！看到了吗？纪然鞋底都没脏，真的是被夜少抱进抱出，一步都没走过。”
　　夜凌寒挑眉笑道：“怎么？羡慕？有本事你们身边也多个人？”
　　齐洲轻叹：“我可没你俩这么好命！一个快当爹了，一个已经当爹了。”
　　“谁已经当爹了？”夜凌寒坐在椅子上，将纪然放在腿上，摸着他的肚子说：“我家然然还有四个月才生产。”
　　“不是说你家的！”齐洲看向云子秋：“说他呢！不吭不哈的当爹了！”
　　“喜当爹？”夜凌寒接过服务生递来的果茶，递到纪然嘴边。
　　纪然原本不想喝，但夜凌寒那个脾气他知道，如果他当众拒绝，夜凌寒下一秒就会嘴对嘴喂他。
　　纪然就着他的手喝了一口，他抿了抿唇，感觉唇上沾了水迹，刚准备用纸巾擦掉，夜凌寒突然探手过来，捏住他的下颚，将他的脸转过来，吻上他的唇。
　　“靠！”齐洲惊呼一声：“我求你们心疼一下我这个单身狗。”
　　云子秋看着夜凌寒深吻纪然，发现夜凌寒对纪然是动了真格的。
　　可纪然在夜凌寒吻过来的那一瞬间，眼神里没有丝毫情绪。
　　将纪然的唇染上晶莹的水色，夜凌寒才心满意足的放开他。
　　纪然垂眸错开视线，额前的发丝遮挡住他的眼睛，夜凌寒看不到他的表情，只看到他轻轻抿着唇。
　　还以为纪然害羞了，夜凌寒轻笑一声，低头喝水。
　　他放下茶杯道：“子秋，你什么时候当爹了？”
　　“前几天，捡了个儿子。”
　　云子秋把夏康安带回云家以后，云家二老喜欢的不得了。
　　云子秋找人做了一份假的DNA检验报告，把云家二老给糊弄过去，夏康安就留在云家，被二老样的嫩白嫩白。
　　没人再催他结婚生子，云子秋最近的生活过的特别惬意。
　　就是有一点很奇怪，夏康安的家人一直没和他联系，感觉像是完全把这个孩子给忘掉似的。
　　齐洲喝着茶说：“你不知道，子秋家那小子简直太可爱了！小嘴特甜！看到我以后一口一个‘叔叔&#039;叫的我浑身都是爽的。看到他儿子，我都有种想结婚生子的冲动。”
　　云子秋很自豪的说：“那是当然，我儿子嘛！”
　　齐洲点着额头说：“叫什么来着......安康是吧？”
　　“康安！夏康安！”
　　听到云子秋的话，纪然眼底划过一抹惊愕。
　　云子秋的儿子是夏康安？！
　　是同名同姓？还是夏元旦的侄子？
　　纪然想起当时看到夏康安的时候就觉得他和云子秋有点相似，难道夏康安真的是云子秋的儿子？
　　“叫什么名字？”夜凌寒蹩着眉头，总觉得“夏康安”这个名字特别的熟悉。
　　“夏康安！这孩子是端午那天生的。”
　　云子秋起初也觉得夏康安这名字很奇怪，后来仔细一问，才知道这名字的意思。
　　端午安康，算是家人对孩子一生的祝福。
　　“夏康安！”夜凌寒声音很小，细细琢磨着这个名字。
　　纪然生怕他想起以前的事，急中生智扳过夜凌寒的头，吻上他的唇。
　　他只是贴着夜凌寒的唇，随后低声说：“我累了！”
　　纪然从未主动在外人面前吻他，夜凌寒特别激动，思绪都被纪然这个吻牵住，根本没有任何心思再去想其他事。
　　“我们这就会房间休息。”
　　夜凌寒将纪然抱起来，对云子秋和齐洲说：“我家然然累了！我先送他回房间。”
　　云子秋让人带夜凌寒去安排好的房间。
　　等两人走后，齐洲不无羡慕的说：“这俩人感情真好！当时我还以为夜少对纪然只不过是玩玩而已。没想到这一玩把自己搭进去了。”
　　云子秋意味深长地道：“你也觉得他认真了？”
　　“他看纪然的眼神和以前不一样了。以前是完全不把这个人放在眼里，现在满眼都是这个人。真没想到，薄情的夜少也会变得专情。”
　　云子秋道：“人一旦碰触感情就会变得失去自我。所以，我从来不谈情。”
　　齐洲翘着腿，笑得浪荡：“是女人不好玩？还是生活不潇洒，为什么非要去碰感情？”
　　两人在雅间里讨论的热火朝天，卧室里夜凌寒将纪然压在床上，“宝贝儿，你今天这么主动！想要了？”


第98章 保大还是保小？
　　爱之深、恨之切。
　　当初纪然有多爱夜凌寒，现在就有多恨他。
　　他对夜凌寒一丁点那方面的欲、望都没有，每天的情事也像是例行公事。
　　但夜凌寒对纪然却是又热烈又痴迷，哪怕这个人已经在他身边，他还觉得不够。
　　要守着、疼着、爱着......不让他离开自己。
　　顾忌着纪然肚子里的宝宝，夜凌寒没有做的那么过。
　　温柔的做了一次后，他抱着纪然去泡了温泉。
　　纪然怀着宝宝，只泡了一会儿就被抱出来。
　　夜凌寒为他擦干身子，将他塞进被子里，吻了吻他的额头：“我和云子秋、齐洲有些事要商量，你累了就先睡一会儿。我很快就来陪你！”
　　纪然有些困倦，眯着眼睛点点头：“你去吧！”
　　他慵懒的样子像只吃饱的猫儿，可爱极了。
　　夜凌寒把手探进纪然睡衣里，揉搓着他滑腻腻的身子。
　　纪然被他揉的浑身难受，朝后面躲了躲：“你把手拿出来。”
　　夜凌寒邪笑一声，压着他吻了好久才依依不舍的离开。
　　纪然被他又亲又摸搞得困意全无，他在床上躺了一会儿，挪到床边。
　　从膝盖往下失去行走能力，但膝盖往上还有知觉。
　　纪然一个人可以坐上轮椅，他披了件衣服，操控轮椅离开房间。
　　夜凌寒给了他极大的自由，纪然身边没有保镖跟随，只有一个服务生问清楚他的需要后，将他送到夜凌寒所在的雅间。
　　纪然敲开雅间的门，看着夜凌寒说：“我一个人睡不着。”
　　他语气很平缓，没有任何撒娇或者是委屈的意思，可就是让夜凌寒感觉特别的愧疚。
　　他后悔不该把纪然一个人留在房间里。
　　快步走过去，将他从轮椅上抱起来：“怎么没多穿点衣服？”
　　纪然摇摇头，展颜笑道：“我不冷！”
　　“那也不行！你现在有宝宝。”
　　夜凌寒将他放在腿上，脱下自己的外套披在纪然身上。
　　他只穿一件衬衫，在现在这个季节还是有些单薄。
　　云子秋将空调调高一些，调侃道：“夜少还真是会疼人。”
　　夜凌寒摸了摸纪然的头发，随手递给他一个橘子。
　　纪然接过来，慢条斯理地剥着皮。
　　夜凌寒看向齐洲：“你继续说！”
　　三人不是随意的闲聊，而是在说商界和政界的事。
　　齐洲和云子秋手里都有平板，桌子上还放着几分文件，有些还是商业机密，绝对不能外传。
　　见夜凌寒没有让纪然出去的意思，齐洲有些迟疑。
　　夜凌寒对纪然就这么不设防？
　　难道就不怕他把机密泄露出去？
　　看出齐洲的顾虑，夜凌寒道：“没事，你说你的！”
　　齐洲惊愕地看着他，欲言又止：“这......”
　　“是不是我在这里不方便？那我这就回去。”
　　纪然蹭着身子想从夜凌寒腿上下去，却被他按住：“别动！没说让你走！”
　　“然然不是外人。”夜凌寒微一挑眉：“继续说！有事我担着。”
　　本来三人聊的事就是针对夜家最新项目的开发，以及竞选议员的事。
　　既然夜凌寒不在意，云子秋和齐洲也没多说什么。
　　三人继续商量正事，夜凌寒没有任何保留，完全当纪然不存在。
　　能说的不能说的，统统毫不避讳地说出来。
　　纪然像是根本不在意他们聊了什么，只是自顾自的吃水果和糕点，安静的像是不存在一样。
　　其实在三人不知道的地方，纪然把他们聊天的内容全部录下来。
　　纪然记性很好，看到夜凌寒手里拿着的文件内容，也都一字不落的记下来。
　　在夜凌寒腿上坐了快一个小时，纪然有点累，姑且靠在他怀里，闭着眼睛小憩。
　　夜凌寒这边又聊了半个小时，这才结束工作。
　　两人回到房间，纪然趁着夜凌寒去卫生间洗澡的时候，将录音和文件内容发给云松。
　　夜凌寒如此放心纪然，也是在于他知道纪然根本没有任何背景。
　　现在他已经把纪然牢牢攥在手心里，不怕他翻出任何风浪。
　　然而，夜凌寒没有料到，一直被他轻视的人，却给了他最致命的一刀。
　　一个月后，大选开始。
　　夜家竞选议员的人选落榜，这一切完全出乎夜家的意料。
　　毕竟前期把路铺的特别好，几乎是内定的事，怎么会突然功亏一篑。
　　在夜家还没从政界失利中回过神，政府扩建的绿化工程没有中标又给了他们重重一击。
　　接二连三的势力，让叶家股市一跌再跌。
　　然而，这还只是开始。
　　与夜家合作的几大供应商纷纷提出解约，宁愿赔付高额赔偿金都要毁约。
　　夜家的工厂被迫停产，往国外输出的货物呈现停滞状态，一天损失上千万金额。
　　夜凌寒天天泡在公司处理最近发生的事。
　　夜家根基深厚，不至于一下子倒台，但也损伤严重。
　　在公司连着加班好几天，夜凌寒携着一身疲惫踏进家门。
　　他下颚处出现青涩的胡茬，眼神比以往还要深沉冷厉，瞳孔里像是压抑着惊涛骇浪。
　　他踏进卧室，看到正在看书的纪然。
　　夜凌寒走过去，低头盯着他的脸看了又看。
　　像是第一次认识他那样，看得特别仔细。
　　又像是从来没认识过他那样，用一种极度审视的目光盯着他。
　　纪然放下书，仰起脸看着他：“公司的事处理好了吗？”
　　然然，是你做的吗？
　　这句话到了嘴边，却硬生生的被咽了回去。
　　纪然无权无势无背景，他哪里有这种本事把夜家搅得天翻地覆？
　　夜凌寒觉得自己那些怀疑简直是可笑，他收回凌厉的目光，唇边浮现出淡淡的笑：“处理的差不多了。”
　　真是可惜！纪然心底惋惜不已...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...，还以为这一次能削去夜家半壁江山，没想到硬是被夜家挺过来了。
　　他心思百转，但面色不动。
　　按下呼叫铃，佣人推门而入。
　　纪然道：“泡杯牛奶过来！再把浴缸里放满热水。”
　　佣人去泡了牛奶端过来，纪然递给夜凌寒：“喝点吧！你最近应该喝了不少咖啡，这样对身体不好。”
　　夜凌寒接过牛奶杯，慢慢地喝着。
　　这几天，夜家经历了一次很大的变故，能挺过来实属万幸。
　　最艰难地时候，夜凌寒有想过，如果自己一无所有地话，纪然怎么办？他肚子里的孩子怎么办？
　　那一刻，夜凌寒才真正的体会到纪然对他有多重要。
　　佣人把热水放好，夜凌寒洗了个澡出来，精神比进门的时候好了很多。
　　睡觉的时候，他没有像以前那样迫不及待的和纪然做、爱，而是将他纳入怀中，拥抱着他。
　　两人就这样相拥着睡了一晚。
　　那天之后，夜凌寒对纪然更好了。
　　纪然的肚子一天天大起来，小家伙在肚子里特别的活跃。
　　五个月的时候，纪然看到了小家伙的样子，虽然还看不出来长得像不像他，但那小模样却让他有种难以言喻的激动感。
　　身为一个Alpha被迫变成Omega怀上孩子，对于纪然来说是件很屈辱的事。
　　但看到宝宝的那一刻，他却庆幸上天给了他这个孩子。
　　经过上一次夜家受创严重，夜云平最近都在忙工作的事，他也知道纪然快生产了，没再干涉他和夜凌寒之间的事。
　　什么事都等纪然生下孩子再说。
　　夜云平知道，纪然怀的是男孩儿。
　　虽然纪然家世不好，但怎么说他肚子里的孩子也是夜家宗家的长孙。
　　夜云平纵然对他有万般不满，但对孙子还是很期待。
　　距离预产期还有半个月，夜凌寒就不怎么去公司，天天陪在纪然身边。
　　这天，刚吃完晚饭，纪然感觉肚子疼得很难受，一阵一阵坠胀的感觉袭来。
　　他立刻对夜凌寒说：“我......我肚子有点难受，不知道是不是要生了？”
　　夜凌寒立刻紧张起来：“你先别动，我去开车。”
　　车开到门口，夜凌寒抱着纪然将他放在副驾驶。
　　比起刚才，纪然的肚子疼得更厉害，他伸手摸着鼓起的腹部，安慰着里面不安分的小家伙。
　　在去医院之前，纪然和云松发过短信，说了他可能要生产的事。
　　云松早已把一切都安排好，只能纪然生产这天实施他们的计划。
　　纪然确实是要生了，他被推进产房。
　　不是真正的Omega，夜凌寒也不敢让他冒险顺产，最后选择剖腹产。
　　时间一分一秒过去，手术室的门一直没开。
　　足足过去两个多小时，夜凌寒有点沉不住气。
　　太安静了！
　　他连婴儿哭都没听到！
　　按理说这个时长，手术已经做完。
　　时间流逝之下，夜凌寒的脸色越来越难看，他按捺不住想去推手术室的门时，门突然被拉开。
　　医生满脸惊慌地冲出来，看到夜凌寒说：“夜少，少夫人情况很不好。孩子......孩子和大人只能保一个。”
　　夜凌寒脑子里嗡的一声，仿佛所有的力气都在这一刻被抽离体外。
　　“你......你说什么？”
　　医生讲了很多手术出现的问题，夜凌寒一个字都听不进去，他厉声打断道：“大人小孩都必须要保住！否则我弄死你！”
　　“夜少，现在情况紧急，必须只能保一个。”
　　医生的话恰巧被刚赶来的夜云平和段易真听到。
　　段易真快步走上前，急切的说：“保小的！当然保小的！那可是我的孙子。”
　　夜云平也是同样的想法：“务必要保住孩子！”
　　“如果纪然有个三长两短，你们谁都别想好过。”
　　夜凌寒声音不大，但每个字都透着狠厉。
　　他眼眶通红，一张脸骇人无比，他死死盯着医生，一字一顿地强调道：“保大人！孩子可以不要，但纪然必须安然无恙。”


第99章 为什么非你不可？
　　手术成功了，但孩子没保住。
　　夜云平和段易真的脸色要多难看有多难看，可看着满地躺倒的保镖和脸上挂彩的夜凌寒，两人都有些无可奈何。
　　用强逼着夜凌寒签保住孩子的同意书时，夜凌寒是说什么都不签，反倒差点把医院掀翻。
　　最近夜家已经在风口浪尖上，断然不能再出什么乱子。
　　夜云平眼底喷薄出的怒气又被他硬生生的压回去，他咬牙道：“我们走！以后他死在外面也和家里无关。”
　　段易真拉住他的胳膊：“可是孩子......孩子就这样......”
　　段易真不甘心啊！那么可爱的孩子，她的孙子，不能就这么没了！
　　“孩子什么？哪里还有什么孩子？”夜云平咆哮：“他想断子绝孙，我还能拦着。”
　　夜云平扔下这句话拂袖离去。
　　夜凌寒不顾脸上的伤，一直等在手术室门外。
　　一个小时后，纪然被推出来，他还没清醒，脸白的像纸没有一丝血色。
　　以往的纪然，再狼狈虚弱也没有像今天这样看起来如此脆弱。
　　夜凌寒盯着他的脸，心底一揪一揪的，疼得难受。
　　纪然被送进VIP病房，夜凌寒一直守着他。
　　医院后门，几个人推着一辆车，悄悄走出医院。
　　云松怀里抱着一个刚出生的婴儿，婴儿吃过奶，正闭着眼睛熟睡。
　　这是纪然刚生下的孩子，是个男孩，健康可爱，长得特别漂亮。
　　云松坐上停靠在路边的轿车，带着婴儿离开。
　　原本他想带着宝宝直接回云莱国，等合适的时间再接纪然回去。
　　可途中，宝宝突然啼哭不止，刚喝进去的奶也全部呕出来。
　　云松虽然是管家，可他一个大男人也没结过婚生过孩子，根本不会照顾这么小的婴儿。
　　随行的只有保镖，连个佣人都没有，几个大男人对着一个哇哇大哭的婴孩，一时间没了主意。
　　不管云松怎么哭、怎么哄，宝宝都没有停止哭泣。
　　害怕宝宝一直哭会影响身体，云松让司机改道，几人回到云家在京都的住宅。
　　云松请来育婴师，让她们帮忙照顾宝宝。
　　可宝宝啼哭的情况越来越明显，只有哭累了才会睡过去，可没多久就会醒来继续哭。
　　刚出生的婴儿，每天要睡很长时间。
　　像这样一直啼哭，分明就是不正常。
　　云松请来儿科专家，诊断的结果是，婴儿是思念母亲才会啼哭不止。
　　刚离开母体，婴儿不适应，闻不到母亲身上信息素的味道，就会用最直接的方式表达出自己内心的不安和初到这个世界的紧张。
　　云松抱着宝宝，可宝宝一直在哭，哭的一张脸都憋红了。
　　他焦急的说：“这种情况多久能好转？”
　　医生道：“如果母亲在的话，还是需要母亲来照顾。”
　　“他母亲暂时不能陪伴他。”
　　“那......这个情况就有些难办。”医生思索片刻道：“先找两位生过孩子的Omega过来，看能不能安抚好宝宝。如果还不行的话，就看宝宝自己多久才能适应。”
　　“如果一直不适应就让他一直这样哭？”
　　“也只能这样！需要一定的适应时间。”
　　医生道：“孩子太小了，随时观察着，如果情况不对，还要及时就医。”
　　京都不是久留之地，还是要带着宝宝尽快离开。
　　可宝宝现在的情况......云松揉着涨疼的眉心，一时间不知该如何是好。
　　云松身边有个心腹，这次也过来了，他叫赵兴。
　　赵兴道：“云先生，不能让孩子这么一直哭下去。还得尽快把少爷接回来。”
　　“少爷说他还有事没做完。”
　　云松叹道：“拖得时间越久，我怕他越不想离开。”
　　“说的就是啊！少爷心里还有夜凌寒，如果他想走，恐怕早就走了。”
　　赵兴对夜凌寒嗤之以鼻：“夜凌寒那种人狗改不了吃屎，他背叛伤害少爷一次就能伤害第二次。就凭咱们少爷的背景和样貌，什么样的男人找不到？怎么就非他不可。”
　　赵兴的担忧也是云松的担忧，他低头看着怀里的宝宝，发现宝宝眉眼和夜凌寒长得是真的很像。
　　等孩子长大以后，任谁都能看出这孩子的父亲是谁。
　　如果纪然一直把孩子带在身边，他和夜凌寒的关系也会曝光。
　　曾经被深爱的人囚禁、侮辱、伤害，甚至刚结婚就离婚，这些事一旦曝光出去，纪然的声誉会受到很大的影响。
　　云家分家一直盯着宗家的继承人，以此为借口将纪然拉下家主之位，那么纪然的未来就全毁了。
　　云松心思百转，复又低头看怀里还在啼哭的婴儿。
　　他落在身侧的手紧了紧，心底冒出来一个大胆的计划。
　　*
　　纪然睁开眼睛，眼前是一片纯白。
　　他脑子里有些迟钝，还没想明白自己身在何处的时候，突然感觉有人抓住了他的手。
　　那人手劲很大很大，像是要把他的骨头给捏碎一样。
　　纪然闷哼一声，想把手缩回来，他刚一动，那人就更用力的握住他。
　　“然然，你醒了！感觉哪里不舒服？伤口还疼吗？”
　　夜凌寒探着身子过来，紧张地看着他，见纪然没有回答问题，夜凌寒更紧张了，他转身就朝病房外跑。
　　纪然不是不想说话，而是嗓子眼里很干，一时间没有找到自己的声音。
　　等他调整好状态的时候，夜凌寒带着院长、医生一众人匆匆忙忙赶过来。
　　为纪然做过检查，院长安抚道：“夜少，纪先生的手术很成功，您可以放心。在医院观察十天之后就能出院。”
　　夜凌寒这才放下心，问了一些相关的护理方式，院长等人才离开。
　　病房里，夜凌寒坐在床边，握住纪然的手，很温柔的问：“伤口疼不疼？”
　　夜凌寒脸上有伤，嘴角和额角有淤青，纪然诧异地问：“你的脸怎么回事？”
　　“没事！一点小伤。”夜凌寒回答的轻描淡写。
　　剖腹产手术只是局部麻醉，手术的过程中，纪然很清醒。
　　手术室隔音，外面的人根本听不到里面的动静。
　　夜凌寒没有听到婴儿的哭声，但宝宝被从肚子里拿出来的时候，哭得声音特别响亮。
　　简短脐带之后，纪然看到了宝宝。
　　虽然沾着血污，可宝宝真的很可爱。
　　看到宝宝的那一刻，纪然心底涌上一股难以言喻的强烈感情。
　　这就是他血脉相连的孩子啊！
　　宝宝被洗干净之后，纪然抱了他，吻了他的小手。
　　短暂的拥抱之后，宝宝就被云松带走了。
　　这一切都是在手术室里秘密进行，夜凌寒并不知情。
　　医生通知夜凌寒保大保小的时候，纪然有想过夜凌寒会放弃他选择孩子。
　　可他没想到，夜凌寒最后选择的却是他。
　　“怎么不说话？不舒服吗？”
　　夜凌寒摸着纪然的脸颊，目光里全然都是温柔。
　　“孩子......”
　　纪然这句话没说完就被夜凌寒打断：“只要你没事，孩子我们还能再有。”
　　纪然认识夜凌寒四年，自认为很了解他，可是这一刻，他突然看不懂这个男人。
　　他一直觉得，在夜凌寒心里，任何人都无足轻重，哪怕是自己，也不过是他的玩物。
　　可现在的夜凌寒，让他第一次对自己的认知产生了怀疑。
　　“为什么不留下孩子？你和我在一起，不就是为了孩子吗？”
　　纪然的话让夜凌寒脸色一瞬间就沉下来。
　　二选一对于夜凌寒来说，真的是一个很困难的抉择。
　　可他连想都没想，就决定抛下孩子，保住纪然。
　　纪然是个活生生的人，孩子有何尝不是？
　　都是他的心头宠，留谁放弃谁，对他来说都是一种折磨。
　　他本以为纪然知道这件事会感动，可万万没想到，纪然说出了这种话。
　　按照夜凌寒以前的脾气，恐怕会大发雷霆，甚至是动手打人。
　　可今天，他硬生生的忍住了。
　　夜凌寒捏紧拳头，低喝出声：“你以为我和你在一起就是为了孩子？纪然，我夜凌寒想找人生孩子简直太容易了。为什么非你不可？”
　　“我不知道！”纪然是真的不知道。
　　他感觉不到夜凌寒爱他，如果爱一个人就是伤害的话，那还算是爱吗？
　　“你不知道？”
　　夜凌寒脸色铁青，眼眶通红通红，眼底压抑着愤怒和委屈。
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网　　他为了纪然付出这么多，到头来，换来的却是这样的结果。
　　触上纪然的眼睛，夜凌寒心底的那股怒气一下子就缩了回去，憋的整个心脏生疼生疼的。
　　他无力的摆摆手：“既然你不知道就算了！”
　　他的高傲，不允许他向任何人做出解释。
　　夜凌寒转身走出病房，坐在门外的休息区。
　　他垂着头，眼底一片黯然。
　　夜凌寒脑子里乱糟糟的，他想了很多。
　　想他和纪然这四年来相处的点点滴滴，想那个刚出生就没了呼吸的孩子。
　　医院让他看了死婴，很漂亮的一个男孩，却没有一丝呼吸，身体更是冷得像冰一样。
　　那是他的孩子啊！就这样没了！
　　夜凌寒狠狠搓了搓脸，将满脸的颓废挥散掉。
　　现在他的首要任务是照顾纪然，而不是再去纠结那个已经离世的孩子。


第100章 我能抱抱吗？
　　纪然躺在床上，脑子里挥散不去的都是夜凌寒夺门而出时脸上的表情。
　　他看到了夜凌寒的委屈和伤心，唯独没有看到盛怒和愤恨。
　　这样的夜凌寒让纪然感觉特别陌生，早已超出他的认知范围。
　　难道夜凌寒是真的喜欢他？
　　曾经他有过很多次这种猜测，可每一次换来的都是惨痛的结果。
　　现在他真的不敢做这种设想，他真的输不起了。
　　纪然将脑子里的念头摒弃掉，他闭上眼睛，打算再休息一会儿。
　　没多久，病房的门从外面被推开。
　　佣人端着汤水过来，走到床边看到纪然睁眼看过来，立刻问道：“纪先生，需要喝点汤吗？”
　　纪然点点头。
　　佣人将他扶起来，喂他喝了一点汤水。
　　纪然喝完汤，佣人还没走。
　　佣人一直在门外候着，她听到了纪然和夜凌寒的争执。
　　知道干涉主人的私生活不对，但佣人还是忍不住开口道：“纪先生，夜少是真的很在意您。您在病房做手术，应该不知道外面发生了什么事。医生让夜少选择保大还是保小的时候，夜少和先生、夫人起了冲突。先生硬是逼着他签字保小少爷，可夜少就是不同意。”
　　纪然心脏突突的快跳起来，他想起夜凌寒脸上的伤，难道......
　　“他脸上的伤是因为这事弄出来的？”
　　佣人叹道：“先生派了很多保镖，非要逼着夜少签字。夜少不从，就和保镖打起来了。闹得挺厉害！最后还是院长出面提醒说这里是医院，不能大声喧哗。否则......”
　　否则怎么样？佣人没说，纪然却有点不敢继续往下想。
　　心脏的部位跳的很厉害，那颗沉寂已久，在伤痕累累之下逐渐复苏。
　　佣人什么时候走的纪然并不清楚，他脑子里一遍一遍回放的都是夜凌寒问他的那句：“......为什么非你不可？”
　　为什么啊？是因为爱他吗？是吗？
　　纪然有点害怕，他不敢去探寻答案。
　　如果又是骗他的怎么办？
　　他已经赔上身心、赔上尊严，不能连好不容易得到的自由也赔的一干二净。
　　那个像牢笼一样的别墅，他再也不想去了！
　　他不是谁的金丝雀，他是个人！
　　夜凌寒在外面足足坐了几个小时，才回到病房。
　　纪然已经睡下，半边侧脸藏在被子里，脸色恢复一些，但还是白的很厉害。
　　夜凌寒坐在他身边，静静地看着他。
　　从昨晚到现在，二十多个小时他都没合眼，可他一点都不困。
　　他怕自己一合眼，就不知道又会发生什么？
　　宝宝已经没了，现在他只剩纪然了，他要好好守着纪然。
　　只要纪然好好的，比什么都强。
　　他太喜欢这个人了，喜欢到泥足深陷、无法自拔。
　　夜凌寒握住纪然的手，放在唇边吻了又吻。
　　额头抵住他的手背，轻声呢喃：“然然——”
　　虽然有镇痛棒做辅助治疗，但伤口还是很疼。
　　纪然被疼醒的时候，发现夜凌寒坐在身边，正握着他的手。
　　他听到了那句“然然”，饱含着太多的深情。
　　那一刻，他有些恍惚，感觉自己身处在梦中。
　　他身边的人，真的是夜凌寒吗？
　　*
　　纪然住院期间，云松那边的情况一团糟。
　　宝宝每天都啼哭不止，几个Omega轮番上阵都于事无补。
　　有好几次，宝宝哭得把刚吃进去的奶粉全部吐出来。
　　吃不进去东西，原本就弱小的身子更加孱弱。
　　云松看在眼里，急在心里，迫于无奈，他联络了纪然。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**　纪然伤口恢复的很好，但还需要留院观察。
　　他坐在病床上，看到云松的消息，心脏都被揪起来高高悬在半空中。
　　父子连心，他很担心刚出生的儿子。
　　可他一直不出院，根本找不到借口去见宝宝。
　　太过担忧，一连几天纪然都休息不好，闭上眼睛，眼前晃动的都是宝宝可爱的小脸。
　　哪怕是好容易睡着了，也会在梦中惊醒。
　　纪然实在抵不住思念之情，他给云松发短信，让他找人把宝宝带过来。
　　夜凌寒没见过宝宝，哪怕是把孩子抱到他面前，他也不会怀疑。
　　纪然打算铤而走险，大明大放的见自己儿子。
　　翌日，纪然醒的很早，刚起来就让佣人推着他去卫生间洗漱。
　　他没有像其他Omega坐月子，纪然觉得凭借自己的体质很快就能恢复。
　　夜凌寒推门入内，看到纪然坐在轮椅上，正在整理袖口。
　　纪然穿着一件白色的衬衫，下身穿一条很宽松的休闲裤，起色看起来比前几天好了很多。
　　他的脸上有了血色，眼睛里也恢复往日的明亮。
　　这样的纪然，让夜凌寒心情也跟着好起来。
　　他走过去蹲在纪然面前，含笑道：“怎么起这么早？”
　　“我看今天天气很好，想去花园里坐坐。”
　　纪然眉目舒展，那张极致的脸透着一股说不出的勾人韵味。
　　他微微一笑：“总是在床上躺着，感觉浑身都难受。”
　　“你呀！就是待不住。”
　　夜凌寒在他鼻子上点了点，表情里透着浓浓地宠溺。
　　前几天纪然躺在床上不怎么说话，脸上也没表情，眼神里更是一片黯然。
　　夜凌寒知道他是在想宝宝，害怕他思念成疾，这段时间一直很关注他。
　　好在纪然走出来了。
　　夜凌寒推着纪然走到花园里，两人选了一处景致优美的地方。
　　阳光很好，景色很美，偶尔有一些病人在花园里散步。
　　这是一间妇产专科医院，来这里的很多都是孕妇和孕夫，有一部分是待产的，一部分是生过产的。
　　偶尔有几个怀抱婴儿的男男女女从身边走过，纪然的眼睛就会落在他们身上，跟着他们走出很远才收回目光。
　　纪然在寻找，找他的宝宝。
　　过了很久，他才在一对“小夫妻”那里看到了他的宝宝。
　　宝宝哭得很厉害，声音一点也不响亮，孱弱的像一只有气无力的小猫。
　　一个星期过去了，宝宝一点都没长大，还和那天刚出生时差不多，裹在包被里的小脸还没有他一个巴掌那么大，看得纪然心酸的不得了。
　　他再也克制不住，推着轮椅，朝着那对小夫妻走过去。
　　如果说纪然一直在看来往的人，那么夜凌寒就一直在看他。
　　对于周遭事物，夜凌寒并不在意，他在意的只有纪然。
　　看到纪然突然朝着一对夫妻过去，夜凌寒立刻跟上。
　　纪然来到那对夫妻面前，克制住想立刻把宝宝抱起来的冲动。
　　夜凌寒还在身边，他不能露出马脚。
　　纪然攥着轮椅扶手的手指在颤抖，他深吸一口气，控制住狂乱的心跳，装作是第一次见面那样询问道：“这孩子怎么一直在哭？”
　　“孩子最近有点不舒服，一直哭个不停。”
　　女人轻轻拍着宝宝的身子，温柔的哄着，可宝宝还是哭个不停。
　　以前的夜凌寒特别烦小孩子哭，可眼前这孩子哭起来的样子却让他锥心的疼。
　　他想到自己的儿子，那个已经成型，却没机会看这个世界一眼的孩子。
　　夜凌寒忍不住开口道：“孩子一直哭，医生有没有说什么？”
　　“医生说这是正常反应，需要一定时间的适应。”
　　女人随口撒了个谎，她只等着合适的机会让纪然抱抱宝宝。
　　纪然顺势道：“宝宝又漂亮又可爱我能抱抱吗？”
　　女人先是看了看身边的男人，又看了看纪然，这才把孩子递给他。
　　所有的反应都在常理之中，没有任何的异常。
　　夜凌寒根本没想到，自己的儿子就近在咫尺。
　　小小的身体落在怀里的那一刻，纪然心底弥漫出一股强烈的幸福感。
　　这是他的儿子啊！
　　几乎是在纪然抱住宝宝的时候，他就突然不哭了。
　　宝宝睁开眼睛，看着纪然。
　　其实这时候的婴儿根本看不到东西，可纪然就是觉得，宝宝在看他。
　　“真是奇怪啊！他不哭了！”
　　女人是真的很惊喜。
　　她是负责照顾宝宝的育婴师，这几天宝宝没日没夜的苦，云松请来的十几个育婴师轮番上阵都不行，连做这一行几十年的老牌育婴师也无计可施。
　　可纪**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**然就抱了一下宝宝就不哭了。
　　这就是血脉相连。
　　纪然低头看着宝宝的小脸，眼神几近贪婪。
　　他低头，吻了吻宝宝软软的小手，宝宝突然就笑了。
　　那猝不及防的笑容，就像是黑夜里的一盏灯，一下子就将纪然灰暗的眼神点亮了。
　　他忍不住红了眼圈。
　　夜凌寒将这一幕看在眼里，心里涨疼涨疼的。
　　他想到了自己死去的儿子。
　　纪然现在满心满眼都是宝宝，周遭的一切都像是虚无的，只有怀里的宝宝才是最真实的存在。
　　“岁岁——”
　　听到纪然叫这个名字，夜凌寒浑身一震，他眼底浮现出浓浓地担忧。
　　“岁岁”是两人为孩子准备的乳名，寓意是：岁岁平安。
　　夜凌寒担忧地看着纪然，害怕他触景生情。
　　他拍了拍纪然的肩膀：“把孩子让我抱抱！”
　　纪然一下子紧张起来，把怀里的孩子抱得很紧很紧，像是害怕夜凌寒会把孩子抢走似的。
　　“然然，你快松手！”
　　夜凌寒害怕他弄疼孩子，想去掰他的手。
　　纪然情绪突然失控：“别碰我儿子！”


第101章 纪然，我们复婚吧
　　空气凝结在这一刻，纪然那句低喝声，让气氛变得极其压抑。
　　夜凌寒黑沉沉的双眸落在纪然身上，盯着他那张有些扭曲的脸看了又看。
　　纪然已经缓过神，他想起自己刚才说的那句话，心都凉了半截。
　　如果夜凌寒怀疑这个孩子......
　　纪然不敢继续想下去，他所设想的后果太可怕。他下意识地把怀里的宝宝搂的更紧，眼神却在往一旁瞥。
　　他害怕露出马脚，他不敢去和夜凌寒对视。
　　气氛越来越紧张，最先反应过来的是那个男人。
　　他不着痕迹的用手捅了捅女人的腰，女人反应过来，对纪然说：“先生，您抱了这么久也该累了。我来抱吧！”
　　纪然愣了一下，迟疑着没有立刻把孩子交给她。
　　他还没抱够！
　　“然然，把孩子还给人家。你没看宝宝的妈妈都着急了。”
　　夜凌寒在纪然还没反应过来的时候，伸手把孩子抱过来。
　　宝宝从怀里离开的那一刻，纪然有种想从轮椅上站起来，把孩子抢回来的冲动。
　　他的腿好了，在做手术的时候，云松让医生为他治好了。
　　纪然拼尽全身的力气，才把那股强烈的冲动狠狠压回去。
　　现在他不能露出任何马脚，否则夜凌寒就会发现他的秘密。
　　夜凌寒起初是想把孩子抱过来之后交给那个女人，但抱起宝宝的那一刻，他的心里突然涌出一股很澎湃的感情，那感觉他难以形容。
　　低头看着怀里的宝宝，眼眶又酸又涨有种想流泪的冲动。
　　“这......这孩子真可爱！”
　　他一开口，声音里就透着哽咽。
　　纪然认识夜凌寒这么长时间，他每次说话都很有气势，高高在上、咄咄逼人、冷酷傲慢，却从未像现在这样，声音抖得已经变了调。
　　这样反常的夜凌寒，让纪然有点忐忑。
　　他怕夜凌寒知道怀里的宝宝就是他们的儿子。
　　这一步棋很险，但是为了能够见宝宝，纪然已经顾不上了。
　　他深吸一口气，在短暂的时间里快速调整好自己的状态。
　　那一对假冒的小夫妻也反应过来，女人立刻说道：“宝宝还是我来抱吧！已经很麻烦两位了。”
　　她朝着夜凌寒伸出手，意思是让他把孩子递过来。
　　夜凌寒内心里涌出一股很奇怪的不舍，就好像这个人在抢夺属于他的孩子。
　　可这孩子分明不是他的，他的儿子已经不在了。
　　纵然有万分不舍，孩子也要还的。
　　把宝宝递过去的时候，夜凌寒眼中的不舍几乎要溢出来，在场的三人都感觉到了。
　　每个人都心惊肉跳，觉得这短短的几秒钟像一个世纪那么长。
　　好在女人顺利接过孩子，她立刻把宝宝抱紧，同时轻吁口气。
　　可宝宝一到女人怀里立刻哭起来，哭的声音特别大。
　　女人怎么哄都哄不住，急的满头是汗。
　　宝宝一哭，纪然和夜凌寒就揪心。
　　夜凌寒眉头皱的很紧，一张脸阴沉沉的：“这孩子才出生没几天吧？就这么一直哭怎么能行！这医院里的医生是有多不作为，怎么就不知道出一个合理的方案。”
　　“这......”女人也没想到夜凌寒会突然发火，她手足无措的僵在那里。
　　纪然害怕夜凌寒会觉察出端倪，对女人说：“我再抱抱他吧！”
　　女人立刻把宝宝交给他。
　　宝宝一到纪然怀里，立刻就不哭了。
　　这神奇的一幕让夜凌寒感觉很惊讶，不过他也没多想。
　　纪然知道宝宝一直没怎么吃东西，他问道：“孩子是不是饿了？”
　　“确实该喂奶了。”女人走到一旁去冲奶粉，随后将奶瓶递给纪然：“麻烦您帮我喂一下吧！这孩子一直哭，都不怎么喝奶。您和他真是有缘分，您抱着他，他就不哭了。”
　　纪然接过奶瓶，喂宝宝喝奶。
　　他第一次做父亲，根本不知道该怎么正确的喂奶，女人就在一旁耐心的指导。
　　纪然很认真的听着，连带着夜凌寒都听的津津有味。
　　宝宝小小的嘴巴裹着奶嘴，一动一动的样子简直可爱的要命。
　　夜凌寒心都酥了，他有点蠢蠢欲动：“我能不能给他喂奶？”
　　纪然并不想让夜凌寒和宝宝有过多的接触，可听到他小心翼翼地声音时，突然就不忍心拒绝了。
　　他把宝宝和奶瓶都给了夜凌寒。
　　夜凌寒一副受宠若惊的样子，那双亮的惊人的眼睛，一直在看怀里的宝宝。
　　“诶！然然，他好像笑了呀！”
　　“你看他吃奶的时候多可爱！”
　　“小孩子怎么这么小，你看他的小手，还没有我的手一半大！”
　　“他的睫毛好长，好漂亮！”
　　夜凌寒像是发现新大陆，不断的挖掘着宝宝身上的闪亮点。
　　奶瓶里的奶喝完了，宝宝眨了眨眼睛，没多久就睡着了。
　　夜凌寒还抱着他，虽然胳膊有点酸疼，可他就是不想放下。
　　时间耽搁太久，女人也怕中途出现问题，她对纪然说：“时间不早了，我们也该回家了。”
　　“你们不在医院住？”夜凌寒有点不舍得把宝宝还回去，如果在医院住的话，他还能去打听一下他们在哪个病房，没事就能去看看宝宝。
　　女人道：“我们家就在这附近，今天时候过来做按摩。医生说，给孩子做按摩对身体好。”
　　话都说到这种程度，孩子必须要还给人家父母。
　　夜凌寒依依不舍的把宝宝交给女人。
　　临走的时候，.C..O..M..第九中文网手。
　　“明天你们还过来吗？”
　　女人道：“还有好几次的按摩，应该还会过来。”
　　“那我们还能见到宝宝吗？”
　　纪然以为自己见过儿子一面，起码能忍好几天。
　　可他高估了自己的定力，他看到宝宝以后就舍不得和他分开了。
　　夜凌寒也是这种想法，他把男人拉到一旁，低声道：“我和我爱人的孩子夭折了，我爱人最近心情不好，情绪也不太对劲。今天看他这么开心，我也很高兴。他很喜欢你们的孩子，你们带孩子来按摩的时候，能不能让他见见孩子？”
　　男人是云松的心腹，他的任务就是带着孩子来见纪然。听到夜凌寒的要求自然不会拒绝。
　　“我家这个孩子谁抱都不行，您爱人抱着就不哭，这应该就是缘分。”
　　男人装得很像那么回事，说话更是滴水不漏。
　　夜凌寒一点都没怀疑，反而说了很多感谢的话。
　　两人带着宝宝走后，夜凌寒和纪然还有些依依不舍。
　　在花园里待了一会儿，两人各自沉默的回到病房。
　　夜凌寒发现纪然有点心不在焉，刚才问他想吃什么饭的时候，纪然没有回答他。
　　从见过宝宝之后，纪然就像是丢了魂儿一样。
　　夜凌寒害怕他触景生情，握着他的手问：“然然，你在想什么？”
　　纪然回过神，摇摇头：“没想什么？”
　　“今天在花园里遇到的孩子很可爱！”
　　夜凌寒表情很认真的说：“我们也能再有一个这么可爱的孩子。这次我不逼你，你愿意给我生孩子我们就要孩子，不愿意给我生孩子，我们就去代孕。”
　　纪然诧异地看着他：“我......”
　　他突然不知道该怎么回答夜凌寒。
　　现在的夜凌寒，做的事、说的话，每一次都让他出乎意料。
　　“然然，我一直想和你说......”
　　夜凌寒突然从西服外套的口袋里拿出一个丝绒小盒子，他单膝跪在地上。
　　这一系列的动作行云流水，纪然根本就没反应过来，夜凌寒就跪在他面前，打开了那只丝绒盒子。
　　盒子里躺着一对做工考究的白金戒指，很简单的款式，但每一处细节都处理的特别到位。
　　看着这枚闪闪发亮的戒指，纪然的心乱的不成样子。
　　“这戒指......”
　　纪然眼底是抑制不住的惊愕，他认出这对戒指的设计，是他二十岁那年画的图样。
　　那时候他和夜凌寒正在热恋期，他设计这对戒指，就是为了两人结婚时做准备。
　　可后来，戒指一直没有做出来。
　　因为夜凌寒对他越来越冷漠，他们的关系慢慢地演变成了让谁都没想到的地步。
　　“这对戒指是一个月前我出国订制的，原本打算等你生产过后就求婚。没想到......”
　　夜凌寒眼底浮现出苦楚，但很快就掩盖过去：“纪然，我们复婚吧！以前的事都过去了，从今往后，我们好好过。”
　　夜凌寒表情很认真，他的眼睛里带着期待和祈求，他举着戒指的手在抖。
　　这一刻，他很怕纪然会拒绝。
　　如果纪然拒绝了，他该怎么办？
　　真的好爱这个人，好爱好爱！
　　他已经离不开纪然了！如果没有纪然，夜凌寒不知道自己会变成什么样？
　　夜凌寒充满深情的话，让纪然整个人都懵了。
　　他设想过很多，却从未想过夜凌寒会提出和他复婚。
　　“我......”
　　纪然刚吐出一个字，就被夜凌寒飞快的打断：“然然，我求你！你别说那些拒绝的话！别说！我真的不想听！我们以前多好啊！你都忘了吗？只要我们复婚，还能恢复到以前。你相信我，这一次我不会让你受委屈，家里我已经提前打过招呼，我父母都不会再为难你！”
　　面前的男人，眸子里都是急切，他的表情那么深刻，一下子就戳在纪然心窝里。


第102章 你可曾和我讲过公平？
　　夜凌寒的求婚，让纪然有些不知所措。
　　短暂的惊愕过后，他垂眸道：“以前你说我不配做夜家少夫人，我也觉得自己配不上你这个金光闪闪的夜家太子爷。孩子没了，咱俩之间的牵绊也没了。以后你能遇到更好的人，没必要在我身上浪费过多的时间。”
　　在夜凌寒求婚的时候，纪然心底有一瞬间的动摇。
　　当天秤往夜凌寒那边倾斜的时候，纪然自己都感觉很可怕。
　　他怎么会有这种想法？
　　这个男人给他带来那么多的伤害和屈辱，他怎么能忘记？怎么可以忘记？
　　“然然，以前的事是我不对。事情已经过去，我们不要再提了好吗？”
　　夜凌寒扑到纪然腿边，握着他的双手焦急的说：“你对我还有感情对不对？你还是爱我的，我们复婚有什么不对？”
　　纪然抽回手，笑着摇摇头：“我不想和你复婚。”
　　再过几天，等他把该做的事情做完，他就会带着孩子离开龙栖大陆开始新的生活。
　　他的新生里没有夜凌寒这个人，以后永远也不会有。
　　“纪然，你不要说口是心非的话。你心里有没有我，你其实最清楚。你问问你自己的心，你真的能离开我吗？”
　　夜凌寒指着纪然的心口：“你敢说，你现在对我没有一丝感情？你敢说吗？”
　　不等纪然回应，夜凌寒又道：“我是强迫过你，我是做过很多错事。可那都是因为我爱你。如果我不爱你，你觉得，你能让我为你做那些事吗？从始至终，我心里只有你一个人。以前做的那些事，我现在已经在弥补。你不能连弥补的机会都不给我，就这样给我判了死刑。这对我很不公平！”
　　“以前我们在一起的时候，你可曾和我讲过公平？”
　　纪然自嘲的笑了笑：“我的出身确实不好，真的做了夜家少夫人，以后还得被人戳着脊梁骨嘲讽。所以，现在我们放过彼此吧！”
　　“不行！”夜凌寒脸色大变，语气强硬：“我不会让你离开我！你现在不答应和我复婚，总有一天你会同意。”
　　交谈以夜凌寒夺门而出告终。
　　纪然望着他离去的方向，心情变得很烦躁。
　　他推着轮椅走到落地窗前，看着窗外的车水马龙，心里一点要离开的轻松感都没有。
　　夜凌寒说的话，正中他的心事。
　　不可否认，他对夜凌寒确实还有情。
　　第一次这么爱一个人，这份爱深藏在心底，牵着骨头连着筋，怎么可能说忘就忘。
　　可夜凌寒这人，没有任何定性。
　　爱他的时候，可以把全世界都放在他眼前。
　　不爱他的时候，可以把他毫不留情的踩在脚下践踏。
　　现在说要和他复婚，又带着几分真情实意？
　　纪然不敢去赌了，他赌过一次，满盘皆输。再没有勇气去冒险。
　　本以为求婚时的不欢而散惹恼了夜凌寒，起码最近都不会见到他。
　　纪然没想到夜凌寒当晚就回来了，还特意给他带来补汤。
　　“然然，喝点汤，这样你身体才能好得快。”
　　求婚时的不快好似没有影响他，夜凌寒还是老样子，那张俊朗的脸上是温和的笑容。
　　纪然没想在离开之前惹怒他给自己找不痛快，他很顺从的伸出手准备接过汤碗。
　　夜凌寒的手躲了一下：“我喂你！”
　　“不用！我自己可以。”
　　“我喂你！你怎么还和我客气。”
　　夜凌寒拿起勺子，舀了一勺汤水递到纪然嘴边。
　　纪然就着他的手喝了。
　　“怎么样？好喝吗？”夜凌寒得意洋洋的说：“这是我煮的。”
　　纪然惊愕：“你煮的？”
　　夜家一群佣人，根本轮不到夜凌寒这位大少爷进厨房。
　　“佣人教我煮的，你要是喜欢，以后我都给你煮。”
　　夜凌寒展现出来的温柔，在纪然看来，不过是心血来潮。
　　这位大少爷脾气阴晴不定，前一刻可以温柔微笑，下一秒就能勃然大怒。
　　纪然勾了勾唇角：“煮的不错。”
　　不过是一句简单的鼓励，夜凌寒就感觉特别满足。
　　纪然的赞赏比任何人的称赞都让他荣耀，夜凌寒揉了揉纪然的头发：“明天还煮给你。”
　　纪然笑了笑，没说话。
　　VIP病房里有陪护床，夜凌寒晚上就睡在这里。
　　纪然半睡半醒间，突然听到夜凌寒说：“纪然，你还记得我们第一次见面吗？”
　　一瞬间，纪然困意全无。
　　他当然记得两人第一次见面。
　　可他不愿意回想起来。
　　如果当初没有认识夜凌寒，他也不至于赔上身心。
　　纪然没有说话，夜凌寒以为他睡了，轻笑一声：“这么快就睡了？”
　　“纪然啊！我是第一次爱人......”
　　深夜里，男人的声音悠然响起，低沉的像大提琴在轻轻奏响：“我不知道该怎么对一个人好，我只知道，我想和你在一起。从见你的第一眼开始，我就想把你留在身边。我做了很多错事，可都是因为爱你！我没有背叛过你，一次都没有，你为什么不愿意原谅我？”
　　夜凌寒的话是在幽幽叹息中结束。
　　病房里陷入到安静之中，可纪然的心情却怎么也无法平静。
　　*
　　翌日，纪然又去了花园，自然见到了宝宝。
　　他抱了宝宝给宝宝喂了奶，还陪着他玩了一会儿。
　　在纪然出院之前，他又见过宝宝几次。
　　夜凌寒没有怀疑，甚至还陪着他一起抱宝宝。
　　出院之后，纪然想见宝宝就困难很多，好在他有定期检查。
　　这天，纪然支开夜凌寒，带着佣人和保镖来到医院。
　　他独自一人进入到检查室，佣人和保镖都在外面。
　　纪然在检查室里看到了云松和宝宝，宝宝长大了一点，没有一开始那么爱哭爱闹。
　　纪然从轮椅上站起来，快步走到宝宝那边。
　　也不知道是不是闻到他身上的味道，宝宝突然笑了起来，笑声特别响亮。
　　云松把宝宝交给他：“小少爷最近情况好了很多，吃奶和作息都很正常。”
　　纪然接过宝宝，将他抱在怀里，一直盯着他可爱的小脸看。
　　看着纪然脸上慈爱幸福的表情，云松眼底却透着几分忧虑。
　　“少爷，小少爷的情况已经稳定。您打算什么时候离开？”
　　纪然道：“再等等。”
　　“如果是因为夜家这边的事，您可以放心，我已经在夜氏集团安插了人。夜云平参与非法集资的事，不会这么轻易就掀过去。”
　　“我想亲眼看着夜家倒台。”
　　纪然握着宝宝的小手，逗着他玩。
　　云松觉得，纪然说得并不是实情。
　　他还是放不下夜凌寒。
　　“少爷，家里那边不能一直没人。我和分家说过，您这个月就会回去。”
　　“还有半个月，我能如期回家。”
　　纪然将宝宝交给云松：“云叔，您在担心什么？怕我不舍得走？”
　　被戳中心事，云松索性不再隐藏，他坦然道：“我确实有这种担心。您和夜凌寒曾经是恋人，他现在对您确实很好。而且你们两人之间还有一个小少爷。”
　　纪然抬头看向云松，目光很坚定：“云叔，我现在还坐着轮椅。这一切都是拜夜凌寒所赐。虽然我们之间有个岁岁，但岁岁是怎么来的，我比任何人都清楚。我不会和他复婚，真的不会！”
　　这些话在对云松说的同时，也是在对自己说。
　　纪然一遍一遍提醒自己，不能心软，夜凌寒不值得他去爱。
　　回到别墅，夜凌寒已经从公司回来，看到纪然立刻迎过去将他抱起来：“今天检查怎么样？”
　　“挺好！”纪然**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**道。
　　夜凌寒将纪然抱到沙发上，沙发另一边堆着很多儿童用品。
　　“然然，LR公司送来很多婴儿用品。明天我们给宝宝送过去。”
　　夜凌寒的话让纪然一下子紧张起来：“别人家的宝宝，我们送这么多东西过去，不太合适吧！”
　　“我已经给宝宝的爸爸打过电话，他同意了。”
　　夜凌寒拿过来一件小衣服：“LR是国际知名婴幼儿品牌，都是好东西。不好的也配不上宝宝。”
　　夜凌寒越是在意宝宝，纪然就越是担心。
　　他打算尽快离开，否则，真要是被夜凌寒觉察出端倪，恐怕到时候想走都走不了。
　　“他们怎么会送来这么多东西？”
　　“LR和夜氏有合作，送点东西很正常。”
　　夜凌寒让佣人把东西装好，送到汽车后备箱里。
　　翌日，夜凌寒开车带着纪然去了宝宝家。
　　那是云松临时找的一个落脚点。
　　为了不让夜凌寒起疑，前一天晚上，云松派人把房子重新布置了一下，看起来很像是一个温馨的三口之家。
　　三室两厅的公寓，打理的井井有条。
　　宝宝正在婴儿篮里熟睡，可爱的模样让夜凌寒眼角眉梢都染上笑意。
　　看着这么多婴儿用品，女人连连道谢。
　　夜凌寒道：“公司送了很多东西，我们暂时用不上。”
　　男人顺势道：“我们正打算去储备点东西。过几天，我们打算带着宝宝移民。”
　　夜凌寒和宝宝接触太频繁，云松和纪然商量着想把宝宝带走。
　　听说宝宝要离开京都，夜凌寒心里特别不舍，笑容都变得牵强：“这么快就走？”
　　“我和我爱人的父母都在国外，老人们都挺想孩子。”
　　男人道：“手续都办好了！过几天就走！这段时间，感谢夜先生和纪先生这么照顾宝宝。”
　　“没......没事。”夜凌寒扯了扯嘴角，心里空落落的。
　　夜凌寒和纪然没有多做停留，走的时候，两人都抱了抱宝宝。
　　走出公寓，夜凌寒情绪很低落，走到停车场的时候都没有说一句话。
　　纪然知道他舍不得宝宝，可他必须把宝宝带走。
　　打开车门的时候，夜凌寒发现落下一个煮奶器。
　　他将纪然抱到副驾驶，“然然，我把煮奶器送上去，你等我一下。”
　　纪然道：“不用送了。”
　　“这个煮奶器是限量款，外面买不到。我送上去，很快的。”
　　夜凌寒说完，拿着煮奶器就走了。
　　他走到楼上，正准备敲门，门从里面打开，一个男人正要往外走。
　　看到夜凌寒的时候猛地一愣，下意识地后退一步。
　　夜凌寒盯着他，眼神暗晦。
　　“夜先生，还有事吗？”女人走过来询问。
　　夜凌寒将煮奶器递过去：“刚才回车上才发现落下一个煮奶器，我和我爱人用不上，给你们送过来。”
　　“谢谢您，夜先生！”女人微笑着道谢。
　　“我爱人还在下面，我先走了。”夜凌寒笑了笑，转身离开。
　　女人将他送到电梯口。
　　等电梯的时候，夜凌寒问道：“我刚听说你们要移民到H国？”
　　“是呀！我们父母都在那边。”
　　女人话音落下，电梯门打开：“夜先生，您慢走！”
　　夜凌寒朝她点点头，踏进电梯内。
　　女人挥手道别。
　　电梯门关上的那一刻，夜凌寒脸上的笑容尽数褪去。
　　他拿出手机，拨通周新的电话：“周新，给我查两个人。看他们最近是不是要去H国？”


第103章 我不想失去你，也不能失去你
　　纪然坐在车里，低头看手机里宝宝的照片。
　　最近和宝宝相处的时候，他给宝宝拍了很多生活照。
　　在家里，他没事就会翻看。
　　看到宝宝可爱的样子，纪然心情特别好，感觉很幸福。
　　车门打开，夜凌寒坐进驾驶室。
　　纪然把手机收起来，从相册里退出来返回主页的时候，。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网夜凌寒发现他在看宝宝的照片。
　　夜凌寒目光一闪，脑海里浮现出宝宝可爱的样子。
　　月子里的孩子很小很小，眉眼还没长开，可宝宝的容貌却给他一种很熟悉。
　　当时以为是触景生情，看到宝宝想起自己离世的孩子。
　　现在想来，自己还真是够天真。
　　夜凌寒嗤笑一声，眼神都随之冷下。
　　纪然听到他笑，回头看过来，还没开口询问，夜凌寒那边已经发动汽车。
　　夜凌寒垂眸，所有的情绪一瞬间就被掩盖在眼底，没有露出丝毫端倪。
　　“然然，晚上想吃什么？”
　　见夜凌寒神色如常，刚才心底浮现的那一丝不安，让纪然觉得是自己大惊小怪了。
　　他勾唇道：“吃什么都可以，你拿主意吧！”
　　“我们今天在外面吃，吃火锅怎么样？”
　　“可以。”
　　夜凌寒揉了揉纪然的头发，黑眸沉沉地看着他：“你会离开我吗？”
　　纪然表情一惊，心脏突突突的狂跳起来。
　　夜凌寒为什么突然这样问？他是不是发现了什么？
　　夜凌寒幽幽叹道：“纪然，以前的事忘掉吧！我们好好过！”
　　“给我点时间可以吗？”纪然垂眸道：“最近发生太多的事，我真的不知道该怎么办。”
　　“好！我给你时间考虑。我希望你不要让我失望。”
　　夜凌寒紧紧抓住纪然的手，抓的很紧很紧：“如果你哪天离开我，我真的不知道自己会做出什么事来。我不想失去你，也不能失去你。”
　　“你知道的，我这人脾气不好，做事从来不计后果。我不允许任何人背叛我，特别是你。”
　　夜凌寒语气很平缓，像是在陈述着一件无关紧要的事。
　　可这话听在纪然耳中，却让他感觉毛骨悚然。
　　他的手被夜凌寒拉过去，放在唇边吻了吻。
　　夜凌寒看向他的时候，纪然被他的眼神吓到。那充满侵略性的目光，就像是一头狼锁定住猎物，一旦猎物要逃跑，狼就会生扑过去，咬住猎物的喉咙。
　　纪然感觉喉头一阵发紧，他努力很久才扯出一抹笑：“专心开车，注意安全。”
　　夜凌寒盯着他看了几秒钟，微微一笑：“我知道你不会离开我。”
　　他撤回目光，看向前方。
　　没有那股强大的压迫感，纪然才如释重负的轻吁口气。
　　一路沉默，两人来到火锅店。
　　包房里，火锅热气腾腾的翻滚着，香味四溢。
　　车里低沉的气氛没有带到包房里，夜凌寒有说有笑，不停的在给纪然夹菜。
　　纪然偶尔会接他几句话，大部分时间都很沉默。
　　饭吃到一半，夜凌寒接了个电话。
　　几分钟后，周新敲门入内，递给夜凌寒一个盒子。
　　周新来得快去的也快，离开之后，夜凌寒拿着盒子走到纪然身边：“打开看看。”
　　纪然狐疑地看着他，在夜凌寒眼神示意之下，他打开盒子，看到里面躺着一枚玉牌。
　　玉牌是上好的帝王翡翠，特别通透在灯光的照射下发出潋潋的华彩。
　　只是一道很明显的裂痕破坏掉玉牌整体的美感。
　　这块玉牌曾经摔坏过，后期经过修补才恢复原状。
　　说起这块玉牌，还是多年前他送夜凌寒的礼物。
　　纪然大学的时候去龙栖大陆周边的一个小国家采风，那里盛产玉石和珠宝。
　　纪然几乎是花光所有的积蓄买下这块玉牌，还特意请庙里的高僧开光，为的就是给夜凌寒保平安。
　　他把玉牌带回国内送给夜凌寒。
　　那时候两人正在热恋，夜凌寒收到他的礼物很开心，随后一直贴身戴着。
　　后来，有一次纪然去参加国际上的设计大赛，他害怕自己会落选，在比赛前一个月就特别紧张，总怕自己发挥失常。
　　夜凌寒把玉牌给他，让他戴着，说是把自己的运气分给他。
　　那次比赛，纪然得了第二名。
　　那之后，夜凌寒就让纪然一直戴着玉牌。后来，有一次两人吵架，吵得特别厉害。
　　夜凌寒对纪然动手了，两人打架的时候，玉牌被摔坏。
　　当时玉牌摔的很厉害，纪然找了很多家玉饰店都修补不好，他伤心很久。
　　不是钱的问题、也不是玉的问题，而是他觉得自己和夜凌寒的感情就像是这块玉，摔坏之后就怎么也无法拼凑完整。
　　纪然手指细细的摩挲着玉牌的裂纹，玉牌修补的特别好，只能看到一道裂痕，没有任何残缺。
　　可纪然却知道，碎了的玉牌就像是现在他和夜凌寒之间的感情，碎了就是碎了，哪怕是拼凑起来，他们之间也会有裂痕，终究无法回到从前。
　　“然然，这几年我一直在试图恢复玉牌。最近找到一位特别有名的工匠，他的手工艺很强。你看，玉牌补的多好！”
　　夜凌寒将玉牌拿起来，戴在纪然脖子上：“好好戴着，保平安！医生说你生产过后身体不好，需要好好养着。玉牌一直戴着，不要让我担心。”
　　夜凌寒俯身，吻了吻纪然的头发。
　　玉牌躺在纪然胸前，玉很凉，但他心头的某个地方热乎乎的。
　　吃饭的气氛越来越好，夜凌寒的兴致很高，还喝了两杯红酒。
　　回程的途中，他将纪然抱在怀里，像是抱着最珍贵的宝贝一样。
　　车窗外不断有霓虹闪过，照亮车内男人的脸，纪然偏头看着靠在肩膀上的男人，他闭着眼，眼底的凌厉早已消失不见，安静沉睡的样子看起来很温和。
　　睫毛抖了抖，那双原本紧闭的眼睛睁开，男人黑色的瞳孔内倒映出他的身影。
　　纪然一瞬间就被夜凌寒的眼神摄住，忘记反应。
　　夜凌寒盯着他看了几秒钟，手掌穿过他浓密的黑发，拖住纪然的后脑将他的头压下来，深深地吻住他的唇。
　　*
　　三天后是宝宝离开龙栖大陆的日子，云松把一切安排妥当，先乘飞机去H国，再从H国改道回云莱国。
　　虽然绕路很麻烦，但未免夜凌寒怀疑，还是把一切做的滴水不露。
　　纪然起的很早，打算去约定地点再见见宝宝。
　　宝宝这次回去，他们要有好久见不到。
　　纪然换好衣服，操控轮椅来到楼下。
　　夜凌寒坐在沙发上，正在看财经周刊。
　　纪然没想到他还在，表情里闪过一抹惊愕，来到夜凌寒身边：“我以为你去公司了。”
　　“陪你吃完早餐再走。”夜凌寒拉着他的手说：“要不陪我一起去公司？”
　　纪然道：“今天约了护理师做孕囊修护。”
　　“我陪你？”
　　“不用！让佣人陪我就好。”
　　纪然今天出门最主要的目的是去见宝宝，他怎么可能会让夜凌寒跟着他。
　　“最近公司有点忙，让佣人陪你过去。”
　　夜凌寒揉了揉纪然的头发：“中午和我一起吃饭？”
　　“晚上一起吃饭！”纪然微微一笑：“你工作忙，我不好总是打扰你。”
　　“先吃早饭。”夜凌寒推着纪然，将他送到餐桌前。
　　吃过早饭，夜凌寒吩咐司机送纪然去理疗会所，随后开车离开。
　　会所是会员制，纪然提前做了预定。
　　他在独立包房里见到宝宝，宝宝已经不是那么爱哭了。
　　纪然将他抱到怀里，陪着他玩了一会儿。
　　下午两点的飞机，纪然没敢耽搁时间，陪着宝宝有半个小时，就将他交给育婴师。
　　纪然在会所做完护理，这才坐上车离开。
　　一辆不起眼的黑色轿车静静地停在会所旁边的林荫小路上，夜凌寒坐在车里，看着载着纪然的车离...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...开之后，对身边的周新说：“搜查会所，把孩子带过来。”
　　周新用耳麦联络会所周围的保镖，一群保镖冲进会所里。
　　几分钟后，会所的大门轰然关闭。
　　十分钟后，会所周围的道路被封锁。
　　半个小时后，周新怀里抱着一个婴儿从会所里走出来。
　　他走到车前，拉开车门，将婴儿交给夜凌寒。
　　夜凌寒看着怀里的宝宝，修长的手指拂过他软嫩白皙的脸颊。
　　宝宝对他咯咯的笑，笑得特别纯真好看。
　　夜凌寒脸上也浮现出一抹笑，只不过那笑容在冰冷森寒的眼底显得异常诡异。
　　“夜少，抓了几个人。现在怎么办？”周新问道。
　　“先扣押。”夜凌寒轻拍着宝宝，对司机说：“开车！去检验站。”
　　*
　　回到别墅的纪然浑然不知宝宝已经被夜凌寒带走，他算着时间，感觉宝宝应该已经做飞机离开。
　　一下午的时间，纪然都在房间里看宝宝的照片。
　　一刻见不到宝宝，他就抓心挠肺的，感觉特别难受。
　　晚上六点钟，司机等在别墅门口。
　　佣人将纪然送到车上，司机带着他来到四季酒店。
　　纪然狐疑道：“怎么来这里？”
　　司机道：“纪先生，夜少在这里定了位置，说是要和您一起吃饭。”
　　纪然从车上下来，侍者推着轮椅将他带到最顶层的星光露台。
　　夜凌寒已经到了，他坐在欧式长型餐桌前，挺拔的身姿在夜色里显得尤为惑人。
　　纪然被推倒餐桌旁边，夜凌寒将他抱坐在椅子上。
　　露台上只有他们一桌客人，包括整间酒店，都只有他们两位食客。
　　纪然道：“怎么突然想在这里吃饭？随便找间餐厅就好。”
　　“今天是个特殊的日子，值得庆祝。”
　　夜凌寒语气里带着十足的笑意，看起来心情很好。
　　“什么特殊的日子？”
　　夜凌寒抬眸看他，目光灼燃：“我们相识五年的日子。”
　　纪然偏头想了想，好像不是今天。
　　夜凌寒是记错日子了吗？
　　不过这也不奇怪，夜凌寒向来对两人相处的点点滴滴不甚在意。
　　纪然勾了勾唇角，没说什么。
　　不远处有钢琴师在演奏着悠扬的曲子，远处霓虹闪烁，景物分外美好。
　　侍者将餐点呈上来，摆在华贵的餐桌前。
　　夜凌寒端着红酒杯，对纪然说：“知道你不能喝酒，用果汁代替。”
　　纪然端起杯子，和他碰了一下。
　　杯子刚放到嘴边，纪然看到夜凌寒的手突然探进怀里。
　　下一秒，一个黑洞洞的枪口对准他。
　　纪然目光一震，几乎是出于本能的躲了一下。
　　他从椅子上跳起来，闪身到一旁......


第104章 你能忍心抛下岁岁一个人走？
　　星光露台上安静异常，连风都不曾吹过。
　　不知何时，钢琴声已经停止，周围静的掉下一根针都能听到。
　　纪然心跳如雷，异常清晰的回荡在胸腔内。
　　他落在身侧的手指攥的很紧很紧，手心里都是冷汗。
　　夜凌寒在试探他，而他露出了马脚。
　　“呵——”夜凌寒低低的笑了起来，那笑声阴森森的，让周围的空气瞬间降至冰点。
　　“纪然啊！你果然恢复了行动能力。”
　　夜凌寒将那把枪扣在桌子上，纪然发现那是一把玩具枪。
　　一切不过都是夜凌寒的把戏。
　　纪然眼前阵阵发黑，这一刻，只感觉是前所未有的绝望。
　　“纪然我真没想到，你会给我玩这一手。”
　　夜凌寒语气沉冷，眼神极其骇人：“我对你这么好，如此信任你，你竟然骗我！”
　　夜凌寒的语气突然拔高，随着他声音炸响，他用力挥掉桌子上的餐具。
　　餐具纷纷落在地上，发出噼里啪啦的响声。
　　在那阵响动中，夜凌寒走到纪然身边，一把捏住他的下颚。
　　他手劲特别大，泄愤一般想把心底的愤怒全部发泄出来。
　　剧烈的疼痛袭来，纪然蹩眉，唇抿的很紧，一语不发。
　　夜凌寒看着他这张决然的脸，心里像是豁开一道血口子，疼得难受。
　　他全心全意去爱纪然，可到头来换来的只有欺骗！
　　想起医生在询问是保大还是保小的时候，他义无反顾的选择纪然，夜凌寒就觉得自己是个彻头彻尾的傻、逼。
　　那个时候的纪然，一定在手术室里笑话他吧！
　　笑他像个傻子一样被耍的团团转！
　　笑他连自己的儿子在哪儿都不知道！
　　笑他被一个假孩子骗到伤心欲绝！
　　夜凌寒喘着粗气，将纪然狠狠推倒在地上：“你这个......你这个......”
　　他怒不可恕，大口大口的喘着气，已经不知道该用什么词表达自己心底的愤怒。
　　他像一只濒临崩溃的兽，想发泄又不知道如何发泄，他狰狞的脸在夜色下显得异常恐怖。
　　“我做手术的时候，医生帮我恢复行动能力，这有什么不对？难道我活该一辈子坐轮椅 ？”
　　纪然觉得自己该说点什么，起码让夜凌寒不至于怀疑到宝宝身上。
　　啪！
　　夜凌寒扬手甩了他一巴掌，将刚站起来的纪然又一次打倒在地上。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
　　夜凌寒歇斯底里地咆哮着：“你还想骗我是不是？你还把我当傻子耍？纪然，在你眼里我就是个白痴，彻头彻尾的白痴。”
　　“我问你，孩子呢？”
　　夜凌寒拽着纪然衣服的前襟，将他从地上提起来，喷薄着怒火的眼睛紧盯着他：“孩子呢？我们的孩子呢？”
　　纪然心头涌上浓浓地不安，他脑子里乱作一团，根本分析不出夜凌寒的问话到底是何用意？
　　事已至此，他只能硬着头皮继续骗下去：“孩子已经死了！”
　　夜凌寒怒不可恕，扬手又一巴掌掴在纪然脸上。
　　他手劲很大，那一巴掌扇过去，纪然的脸立刻鼓起五道红印，嘴角开裂流出鲜血。
　　“我再问你最后一遍，孩子呢？”
　　夜凌寒咬牙死盯着纪然的脸，每个字都是从牙缝里挤出来，字字都透着狠厉。
　　他在给纪然机会，只要他承认，他可以既往不咎。
　　可纪然仍旧是先前的态度，语气强硬的说：“孩子死了！他已经死了！”
　　现在这个时间，宝宝应该已经安全抵达H国。有云松等人护着，他一定能安然无恙。
　　纪然打定主意，无论如何都不能让夜凌寒知道宝宝的下落。
　　否则，他就再没有离开的可能。
　　“你还想骗我！”夜凌寒拽着他的衣服，用力的摇晃着他，以此来发泄心底的愤怒和失望。
　　“那个孩子就是我们的儿子！纪然，你怎么能这么狠？你怎么可以这么绝情？这么多天了，我把他当成一个陌生人。岁岁就在我眼...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...前，可我却不知道！这一切都是拜你所赐！你怎么可以这么对我！”
　　夜凌寒整个人都要疯了，他死死攥着纪然的衣服，恨不得把他捏个粉碎。
　　如果不是他折回去给那对小夫妻送煮奶器，他也不会看到那个男人。
　　那人是纪然上次逃跑时护送他的保镖之一，夜凌寒认出了那张脸，联系前后仔细一想，他怀疑最近经常见的宝宝有问题。
　　纪然怎么会对一个陌生人的孩子那么上心？
　　一开始他以为是纪然想起夭折的孩子，看到那个男人以后，他觉得事情不对劲。
　　很明显，那对小夫妻和那个男人认识。
　　那么他们早在医院偶遇之前就和纪然认识。
　　在给修补玉牌的时候，夜凌寒在里面装了微型定位器和窃听器。
　　纪然去了哪里？说过什么话？他一清二楚。
　　他听到纪然叫着“岁岁”，那是他们儿子的乳名。
　　那一刻，夜凌寒觉得自己一定是幻听了。
　　纪然那么爱他，怎么可能会偷偷把他们的儿子藏起来？
　　可DNA检验结果证明了一切，宝宝就是他和纪然的儿子。
　　想起自己这些天像个外人一样陪着自己的儿子，一边羡慕别人的孩子那么可爱，一边心疼自己那个夭折的儿子。想起他彻夜难眠，只要想起孩子就会痛不欲生。
　　然而纪然却心安理得的对他一骗再骗。
　　夜凌寒眼眸赤红，闪动着骇人的厉芒，模样恐怖至极。
　　“你想带着孩子偷偷的离开？你想离开我是不是？”
　　夜凌寒已经彻底失控，他握住纪然的脖颈，真恨不得掐死他。
　　纪然捶打着他的手，慌乱之下，一拳砸中夜凌寒的脸。
　　夜凌寒倒退几步，松开了手。
　　纪然大口大口喘着气，好半天才缓过劲。
　　身体突然被拉过去，夜凌寒将他抱在怀里，抱得很紧很紧。
　　“然然，我这么爱你！你怎么舍得骗我？怎么舍得离开我？”
　　纪然用力推开他，直视着他血红的眼眸，一字一顿地道：“夜凌寒，你是爱我吗？你至始至终爱的只有你自己！真正的爱，不是你强迫我去改变，而是你为了我而改变。”
　　“我为你改变的还不够多吗？”夜凌寒拽着纪然的胳膊，神色癫狂：“我为了你，放弃了那么多能为我生儿育女的人。我为了你，由着你把公司搞垮。我为了你付出那么多，可你呢？你从头到尾都在骗我。你在我身边装得可真像啊！我一直以为你回心转意了，没想到你是打算找机会带着孩子逃跑。”
　　“你羞辱我、打骂我、把我弄成残废，这就是你所谓的爱？”
　　忍了这么久，纪然不想再忍了，他仅存的尊严告诉他不能屈服：“夜凌寒，我从始至终都没想过要再和你在一起。我的顺从，不过就是为了能够彻底离开你。”
　　“你休想！”
　　夜凌寒拽过纪然，捧起他的脸，用力吻下去。
　　纪然反抗，捶打着他的身体。
　　夜凌寒没有松开他，压着他不停的亲吻，像个病态的疯子。
　　纪然挣不脱，就咬他。
　　夜凌寒的唇被咬破，有血流出来，两人满嘴都是血腥味，缠在一起像纠缠不休的两只猛兽。
　　纪然拼尽全力把夜凌寒推开，手背狠狠擦过双唇，他满脸都是厌恶：“夜凌寒，你真让我恶心！”
　　“纪然！”夜凌寒怒吼出声：“你别逼我！”
　　纪然冷冷的看着他。
　　“岁岁，在我这里。”
　　夜凌寒说出这句话后，纪然立刻就慌了。
　　他瞪大眼睛，满脸地不可思议。
　　夜凌寒觉得自己胜利了，他现在抓着纪然最在意的人，不怕纪然会再离开他。
　　“岁岁在我这里，我做过DNA，他是我儿子。”
　　夜凌寒翘起嘴角，阴测测的笑起来：“纪然啊纪然！只要我活着一天，你就别想离开我。你别忘了，我们之间有个岁岁，那是我们的儿子啊！你能忍心抛下岁岁一个人走？”
　　纪然如遭雷击，脑子里一片空白。
　　不可能！岁岁他已经离开龙栖大陆了！
　　夜凌寒像是猜到他想什么，打开手机，调出监控。
　　他把手机屏幕对着纪然：“你看！岁岁多乖！”
　　屏幕里宝宝躺在婴儿床上睡的正香，身边陪同着两名佣人。
　　纪然认识那两名佣人，他们是夜家的人。
　　岁岁在夜家！他在夜凌寒手里！
　　纪然眼前一黑，脚步踉跄着差点跌倒。
　　他用手扶住身边的餐椅，心口就像是被掏空了一样，又疼又空。
　　“夜凌寒，把岁岁给我！”
　　“不可能！”夜凌寒一字一顿地道：“那是我儿子。”
　　“夜凌寒，你把岁岁还给我！”
　　纪然像是疯了一样，冲过去一拳砸在夜凌寒脸上。
　　夜凌寒中了一拳，踉跄着后退几步，低低的笑了起来，笑声特别得意。
　　他知道自己赢了！
　　只要岁岁在他身边一天，纪然就不舍得离开。
　　“把孩子还给我！”
　　纪然扑到夜凌寒身边，对他又踢又打。
　　他的拳头毫无章法可言，乱的不成样子。
　　夜凌寒一动不动，由着他发泄自己的怒气。
　　不知过了多久，纪然突然安静下来，他双腿一软，跪在地上。
　　纪然的情绪彻底崩溃了！
　　任何事都打不倒他，唯独那个和他血脉相连的孩子。
　　他拽着夜凌寒的裤管哀求道：“夜凌寒，我求你把岁岁给我！你还能有很多孩子，而我只有他了！我只有他了啊！那是我的孩子！”
　　“岁岁是我们的孩子。”
　　夜凌寒捏着纪然的脸，强迫他抬起头。
　　“纪然，我说过，你这辈子都别想离开我！”
　　纪然眼前阵阵发黑，他感觉自己已经跌入到万丈深渊，再也看不到任何光明。
　　这一刻，他很后悔，为什么不早点走？
　　如果早点离开，他和岁岁已经安全抵达云莱国。
　　可这世界上没有如果，只有结果。
　　结果就是，他输得一败涂地。
　　纪然被带上车，夜凌寒就坐在他身边，带着胜利者的微笑。
　　他手指扣住纪然的手，扣得很紧很紧。
　　纪然像个失了魂儿的木偶，脸上没有一丝表情。
　　轿车平缓的行驶在公路上，拐过弯道之后，突然从后方冲过来几辆黑色轿车。
　　轿车朝着夜凌寒所乘坐的轿车冲过来，司机连反应的机会都没有，就听砰的一声，两辆黑色轿车同时朝他们撞来。
　　轿车被冲撞的撞向绿化带，若不是有安全带护着，车里的人恐怕都要被甩出去。
　　巨大的冲力让夜凌寒和纪然好半天都没缓过神。
　　等两人回过神，发现他们被黑衣人包围了。
　　那些人带着枪，一步一步逼近。
　　保镖迅速做出反应，去车里营救夜凌寒和纪然。
　　枪声四起，剑拔弩张。
　　车门被撞到变形，保镖费力的破开车门，将夜凌寒拉出来。
　　夜凌寒拽着纪然的手，“然然，快出来。**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**”
　　纪然正准备从车里出来，一辆车飞速朝他们撞过来。
　　“夜少！”
　　保镖惊呼一声，用力拉住夜凌寒，将他拉到一旁。
　　纪然的手从夜凌寒掌心里滑落出去，夜凌寒眼睁睁地看着轿车被冲撞出隔离带，纪然一瞬间从他眼前消失。
　　隔离带下面是个陡坡，轿车翻滚着落下去——
　　“纪然——”
　　夜凌寒大喊出声，发疯一样朝着陡坡跑去。
　　“夜少，小心！”
　　保镖将夜凌寒扑倒在地上，几乎是刚挨着地面，就听轰的一声，火光四起。
　　陡坡之下，那辆翻滚下去的车爆炸了。
　　强烈的震动让人耳膜嗡嗡作响，碎石到处乱飞。
　　夜凌寒从地上爬起来，不顾身上的伤，硬是要往陡坡下面冲。
　　纪然！
　　纪然还在车里！


第105章 从此以后，这世界上再没有纪然这个人
　　火光冲天，一波波热浪卷着浓烟滚滚而来。
　　夜凌寒像疯了一样，朝着陡坡下冲去。
　　陡坡很陡峭，周围都是石头。
　　夜凌寒跌倒过很多次，身上很多地方都摔出血，可他脚步没有丝毫停歇，踉踉跄跄的往下冲。
　　周新和保镖扑过来拉住他的胳膊，可夜凌寒完全失控，挥开两人的手扑下陡坡。
　　大火熊熊燃烧，隐约可见轿车的轮廓，根本就看不到里面的人。
　　“纪然——”
　　“纪然——”
　　夜凌寒高声呼喊着，拼命朝燃烧的轿车冲过去。
　　他脑子里只有一个念头，纪然在车里，他必须要把纪然救出来。
　　热浪炙烤着夜凌寒的脸，皮肤被灼烧到火辣辣的疼。
　　可夜凌寒脚步不曾退缩，反而越跑越快。
　　眼看着大火已经烧到他的衣角，周新再也顾不上是否逾越，对着保镖吼道：“还愣着干什么？快点把夜少带走！”
　　保镖纷纷下了土坡，拉住要往火里冲的夜凌寒。
　　夜凌寒像是疯了一样，与保镖缠斗在一起。
　　“夜少，先离开！那群人过来了！”
　　周新焦急万分。
　　那群围堵他们的黑衣人分明是有备而来，目标就是夜凌寒。而且他们手里有枪，现在最主要的就是离开这里，而不是去管车里的人。
　　周新见情况越来越严峻，他指挥一部分保镖拖住公路上围攻过来的黑衣人。
　　“其他人把夜少带走！他不走就打晕带走，务必确保夜少的安全。”
　　周新一声令下，保镖冲到夜凌寒身边。
　　平日里碍于夜凌寒的身份，保镖不敢真的伤到他，现在为了夜凌寒的安全，保镖再不敢有所顾忌。
　　三人围攻过去，制住夜凌寒。另一个人手刀劈向他的脖颈。
　　夜凌寒眼前一黑，晕了过去。
　　等他再醒过来的时候，窗外天色暗沉如墨。
　　“纪然！”
　　夜凌寒惊呼着从床上弹起来，顾不上穿鞋就往外冲。
　　听到声音，候在门外的周新推门入内。
　　还没等他站稳，夜凌寒就冲过来，用力攥住他衣服的前襟，将周新提到面前，“纪然呢？他怎么样？”
　　发生爆炸以后车辆起火，纪然怎么可能生还？
　　周新不敢去看夜凌寒的眼睛，错开视线，低声道：“夜少，纪先生在医院太平间。”
　　夜凌寒眼眸陡然瞪大，眼球爬满血丝，他猛地松开周新，摇着头喃喃道：“不可能！怎么可能！”
　　他不相信纪然会死！
　　不相信！
　　“你特么再敢胡说八道，我弄死你！”
　　夜凌寒挥拳砸向周新，将他打倒在地。
　　他冲出别墅，试图驾车离开。
　　可他没有车钥匙，车门怎么也打不开。
　　夜凌寒发了狠，用脚提着车门泄愤。
　　周新随后赶来，拦住夜凌寒：“夜少，您冷静一点。”
　　夜凌寒对他的话充耳不闻，发疯似的去掰车门。
　　“夜少，纪先生已经死了！您要接受这个现实。”
　　周新话没说完，夜凌寒就将他掀翻在地上：“闭嘴！我让你闭嘴！”
　　“纪然他不会死！绝对不会死！”
　　夜凌寒双眸血红，眼底酝酿着狂怒的风暴：“围堵我们的那些人呢？把人给我带过来。”
　　那群人出现的太突然，一定是有人设计这一切为的就是带走纪然。
　　这是纪然为了离开他而设计的，绝对不是意外，纪然肯定没有死。
　　“夜少，那群人跑了。”
　　周新捂着被打伤的脸，垂着头，惴惴不安地说：“我已经派人去查。初步怀疑是贺家那边的人。”
　　贺家和夜家向来不对盘，商业和政界上都有冲突。
　　最近贺家趁着夜家出事，没少给夜家下绊子。
　　私底下派几个人绑架 、枪杀夜凌寒也不无可能。
　　可夜凌寒却不信，他觉得一切来得太突然，像是事先安排好一样。
　　怎么就那么巧，他刚把岁岁找回来，就突然出现一批黑衣人。
　　此时的夜凌寒已经完全冷静下来，他沉声道：“务必把那些人给我找出来。找司机开车，我要去医院。”
　　在医院太平间里，夜凌寒看到了尸体。
　　一具被烧焦的尸体，早已看不出本来的样貌。
　　夜凌寒只看了一眼就否定道：“这不是纪然。”
　　周新观察着他的脸色，小心翼翼地说：“医生做过检查，他近期生过孩子，剖腹产。而且身体经过改造，还有那块玉牌也在他身上。所以，不可能有错。”
　　轿车从那么高的陡坡翻下去，当时就爆炸起火，这具尸体就是从车里拉出来的，不是纪然还能是谁？
　　可即便所有的证据都指向尸体就是纪然，夜凌寒也不相信。
　　“纪然不会死！这具尸体绝对不是纪然。”
　　“夜少，其实可以验一下DNA。小少爷他和纪先生是父子，只要验一下就知道.......”
　　“闭嘴！”夜凌寒厉喝着打断他，狰狞的脸恐怖至极：“不需要验DNA，纪然根本就没死。他一定是躲起来了！一定是这样。”
　　夜凌寒不敢去验DNA，他结果是自己所不能接受的。
　　周新猜到他心底的想法，欲言又止。
　　“把纪然找出来，翻遍整个龙栖大陆也要把他找出来。”
　　夜凌寒的命令周新不敢违抗，只能加派人手寻找纪然。
　　*
　　京都郊区，一间不起眼的独栋小楼。
　　医生为纪然包扎好额头上的伤口，收拾着医药箱离开。
　　云松带着人推门入内，医生和他点头示意之后回到隔壁房间。
　　纪然看到云松，立刻迎上前，焦急地说：“云叔，岁岁还在夜凌寒手里。我要把他带回来。”
　　“少爷，您不要着急。”
　　云松看着他额头上的纱布，关切道：“您的伤有事吗？”
　　“我的伤没有大碍。现在最关键的是岁岁，我要带岁岁走。”
　　纪然说完之后，发现云松没有回答他。
　　他心底咯噔一声，浮现出一抹强烈的不安。
　　“云叔，您到底什么意思？”
　　纪然盯着云松的脸，见他脸色暗晦不明，幡然醒悟。
　　至始至终，云松就没打算让他带岁岁回去。
　　夜凌寒之所以会对岁岁的身份产生怀疑，一定是云松安排的人露出马甲。
　　一开始，纪然以为是巧合，现在看云松的态度，根本就是蓄谋已久。
　　他后退一步，不可思议地盯着云松那张平静的脸：“云叔，您不想让我带走岁岁。是您故意露出马脚，让夜凌寒怀疑宝宝就是岁岁。”
　　云松表情不置可否。
　　纪然身体晃了晃，脸色难看至极：“你为什么要这样做？”
　　云松颔首，态度极其恭敬，甚至可以说是谦卑：“少爷，您是云家的继承人，未来的家主。您是Alpha有能力让任何人给您生儿育女。以后您会有很多孩子，您很快就会忘了现在的不愉快。”
　　纪然没想到云松在打这种主意，他一字一顿地强调道：“我只要岁岁。”
　　“少爷，先生临终前把您托付给我，我就有责任照顾你、扶持您。我不能看着您犯错，更不能看着夜凌寒毁了您。”云松规劝道：“少爷，您要为云家的未来、为您的未来考虑。如果夜凌寒知道您的真实身份，他不会善罢甘休。真要是闹到总统阁下那里，您未必能摆脱他。”
　　“我只要岁岁，我说，我只要岁岁。”
　　纪然攥紧拳头，眼底喷薄着怒气：“如果失去岁岁，我做云家***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网的家主又有什么意义？岁岁是我在这个世界上唯一的亲人。”
　　“少爷，您有亲人，有很多人疼您、爱您！家里那么多人，都等着您回归。”
　　云松垂首，苦口相劝：“忘了岁岁，忘了在龙栖大陆发生的一切。您不再是纪然，而是云家的少爷——云逸。”
　　纪然死盯着云松，眼底尽是怨恨。
　　他转身，毫不犹豫地往外走。
　　他宁可不要云家少爷的身份，也要夺回自己的孩子。
　　“少爷，您去哪儿？”云松挡在纪然面前，堵住他的去路。
　　“云叔，您让开！我不想和您动手。”
　　云松帮了纪然很多，纪然一直很感激他，但岁岁这件事，把所有的感激都消磨殆尽，剩下的只有怨恨。
　　“少爷，您不能离开！”云松分寸不让。
　　“让开！”纪然厉喝一声，拳头捏的咯咯作响。
　　云松默然不语，态度却很坚决。
　　他费尽心思，设计这一切，为的就是把岁岁留给夜凌寒，带着纪然安全离开。
　　有岁岁在，纪然永远也狠不下心真的和夜凌寒分开。
　　云松故意让那个保镖出现在夜凌寒面前，引起他的注意，让他怀疑宝宝的身份。
　　他还特意找来一具被改造过的尸体，在轿车被撞下陡坡的时候，埋伏在周围的人把受伤的纪然拖出来，将那具尸体换上，还特意留下纪然身上的玉牌。
　　爆炸发生，那具尸体被炸的面目全非。
　　夜凌寒找不到纪然，又有尸体为证，他肯定会认为纪然已经死了。
　　“少爷，我们今晚就会离开龙栖大陆。”
　　云松话音刚落，纪然已推开他，大步朝门外跑去。
　　云松眉头皱起，给身边的赵兴使了个眼色。
　　赵兴会意，带着保镖朝着纪然围过去。
　　“让开！”
　　“都给我滚！”
　　“滚开！”
　　......
　　门外传来纪然嘶吼的声音，可声音很快就彻底消失。
　　几分钟后，昏迷的纪然被带进房间。
　　赵兴走到云松身边，低声道：“云先生，少爷已经被送进房间。如果少爷醒过来，肯定会勃然大怒。到时候，我们该怎么办？”
　　云松道：“给少爷植入记忆芯片，改掉他全部的记忆。从此以后，他不再是龙栖大陆的纪然，而是云莱国云家的少爷——云逸。”
　　从此以后，这世界上再没有纪然这个人。


第106章 爱上了就会痛
　　一周过去，夜凌寒还没有去停尸房里认领尸体。
　　他坚信纪然不会死，一定是躲在某个地方。
　　以前纪然也逃跑过，每一次都被他找到，这一次，肯定也能找到他。
　　搜索再一次没有任何结果，夜凌寒怒不可恕，将桌子上的文件和摆件全部扫在地上，泄愤般的狠狠踢了一脚老板椅，沉声喝道：“继续找！掘地三尺也要把纪然找出来！”
　　周新已经把所有关系网都展开，查了这么多天他已经查到那天围堵他们的黑衣人。
　　那群人是贺家派来的，目的就是要绑架夜凌寒。
　　至于纪然，他确实已经葬身在那场爆炸中。
　　可夜凌寒不愿意接受现实，甚至不愿意去做DNA检验。
　　周新理解夜凌寒的心情，可一直逃避也不是办法。
　　他壮起胆子开口道：“夜少，事情已经查清楚，确实是贺家人所为。”
　　“不可能！”夜凌寒道：“纪然逃跑的时候护送他的保镖绝对不是贺家人。”
　　“贺家的人已经承认，是他们一直在接触纪先生。公司机密也是纪先生泄露给贺家，这都有证据。”周新抽出一个文件夹，递到夜凌寒面前：“夜少，您可以看一下。”
　　“我不看！”夜凌寒粗暴的打掉文件夹，怒吼道：“我说了纪然没死，他就是没死！现在就派人去找，继续找！”
　　周新迟疑地看着他，动了动唇，还想再劝。
　　可夜凌寒根本听不进去，他眼底酝酿着狂怒的风暴，像个失控的猛兽。
　　“纪然不会死！他肯定不会死！”
　　“他躲起来了！”
　　“他就是不想见我！我知道他怨我！故意在和我闹脾气！”
　　“纪然绝对不会死！”
　　“你们再派人去找！好好找！他说不定就躲在某个山里？或者是某个小城市里。他就是这么调皮，喜欢和我玩捉迷藏。”
　　“你们都没用！找了这么多天都找不到他！”
　　夜凌寒突然抓起桌子上的车钥匙，夺门而出：“我自己找！我自己去找他！这一次我一定还能找到他！”
　　周新看他情绪很反常，立刻紧张起来，跟在他身后劝道：“夜少，您冷静一点！现在纪先生在哪儿我们还不清楚，您这样贸然出去也找不到他。”
　　“我只要去找就一定能找到他！”
　　夜凌寒实在是待不下去，他觉得自己一定要做点什么，否则他会疯。
　　没有纪然，他觉得自己的心都被掏空了。
　　胸腔的位置空荡荡的，疼得难受。
　　“夜少，您已经很久没回家了。您回去看看小少爷，听佣人说，小少爷最近不好好吃奶，还经常哭，一哭就哄不住。”
　　周新想分散夜凌寒的注意力，故意提起岁岁。
　　夜凌寒猛地收住脚步，回头看向他。
　　见自己的话起作用，周新慌忙道：“小少爷还没满月，现在正需要您的照顾。夜少，您快回家看看小少爷吧！”
　　“岁岁！”夜凌寒喃喃道：“有岁岁在呐！只要岁岁在我身边，纪然就不舍得离开！”
　　他边说边往电梯处走：“我把岁岁带出来，纪然看到他以后，一定会回来。”
　　夜凌寒回到别墅见到了岁岁。
　　周新并非夸大其词，岁岁真的哭得很厉害，吃奶的次数也特别少。
　　或许是知道两位父亲都不在身边，岁岁特别委屈，扁着小嘴呜呜的哭。
　　看到这一幕，夜凌寒心都碎了。
　　他从佣人怀里接过岁岁，轻声哄着：“岁岁，别哭！爸爸在这儿。”
　　“别哭了！爸爸一定把你爹地找回来！”
　　“你爹地最疼你了！他不舍得丢下你！”
　　纪然很疼岁岁的，宁可委曲求全留在他身边，也不舍得把岁岁扔下。
　　夜凌寒很清楚，岁岁就是纪然的命。
　　除非纪然丢了性命，他才可能丢下岁岁。
　　夜凌寒拍了很多岁岁的照片，做成视频发在各大网站上。
　　他就不相信纪然看到这些报道会视而不见。
　　一夜之间，头条、热搜上全是岁岁的照片。
　　夜凌寒突然多了个儿子，这事闹的满城风雨。
　　别人家私生子都是偷偷摸摸认回来，夜凌寒倒好，如此高调，恨不得闹得人尽皆知。
　　夜云平找上门，准备质问夜凌寒。
　　可当他看到怀抱着婴儿坐在沙发上的夜凌寒时，整个人都懵了。
　　夜凌寒很狼狈，衣服有好几天没换过，皱皱巴巴的套在身上。
　　往日总是梳理到一丝不苟的头发，很凌乱的垂在额前。
　　他下颚处冒出青色的胡茬，很显然好几天没有打理过自己的仪容。
　　这样的夜凌寒，从出生到现在都没有出现过。
　　世家豪门的公子最注重仪容外表，夜云平是第一次看到这样邋遢、狼狈的儿子。
　　更让他惊讶的是夜凌寒的神情，他像个失了魂儿的木偶，呆愣愣的坐在那里。
　　如果不是还有呼吸，夜云平甚至以为他只是一具行尸走肉。
　　现在的夜凌寒，简直就像是空壳，灵魂和肉、体已经分离。
　　肉、体还在，但灵魂已经随着纪然的离开而抽离体、外。
　　夜云平最害怕的事情还是发生了，夜凌寒爱上了纪然，已经到了无法控制的地步。
　　“阿寒——”
　　夜云平声音有点抖，怒其不争的低喝道：“看看你现在的样子！你哪里还像个人？”
　　夜凌寒像是没听到他的斥责，表情没有一丝变化。
　　夜云平脸色特别难看，咬牙忍着没动手。
　　周新一直守在别墅里，看到夜云平要发火，他立刻走过来，压低声音说：“先生，夜少已经维持这种状态好几天。每天很少进食，就这样一直抱着小少爷，不说话也不动。”
　　夜云平沉声道：“让他去停尸房认尸，把外面的人手调回来。闹得满城皆知，夜家的脸全都被他丢尽了。”
　　周新为难道**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**：“夜少坚信纪先生没死，他拒绝去停尸房认尸，也不去做DNA检测。”
　　“这个混账，到底还要闹到什么时候？人都死了，自欺欺人有什么用！”
　　**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**　夜云平再也按捺不住，他大步走到夜凌寒面前，怒喝道：“你给我起来！”
　　夜凌寒一动不动，对他的警告充耳不闻。
　　夜云平气得浑身发抖，将岁岁从他怀里抢过来，交给佣人。
　　“把孩子还给我，然然要是回来看不到岁岁，他会生气。”
　　夜凌寒神色癫狂，整个人都透着一股病态。
　　他冲过去想把孩子抢回来，但最近几天他没怎么吃饭，身上根本没多少力气。
　　脚步一个踉跄就跌倒在地上，挣扎好几下都没能起来。
　　看着夜凌寒趴在地上狼狈的样子，夜云平简直要气疯了。
　　把自己搞成这样，至于吗？
　　不就是一个男人吗？
　　这世界上最不缺的就是人，凭借着夜凌寒的条件，还能找不到一个和他共度一生的人？
　　难道就非纪然不可？
　　夜云平看不惯夜凌寒这个样子，拽着他往浴室走。
　　夜凌寒身上没劲儿，挣不脱，硬是被夜云平扔进浴室。
　　夜云平打开花洒，放水朝他身上冲：“看看你现在的样子！你看一看！你还算个人吗？为了一个纪然，值得你把自己搞成这样吗？”
　　“值得！”夜凌寒蜷曲在地板上，任由冰冷的水浇在身上，他嗫嚅着苍白的唇，一遍一遍说：“值得！值得！他值得！”
　　“没有人比他更值得！”
　　夜凌寒把头埋在双臂内，身体抖个不停：“爸，我后悔了！我真的后悔了！当初，我为什么没有对他好一点？为什么没有呢？”
　　听着夜凌寒哽咽的声音，夜云平极为震惊。
　　这还是他那个高傲自持、冷漠决然的儿子吗？
　　现在的夜凌寒太陌生了，他完全为情所控。
　　“纪然已经死了！你接受也得接受，不接受也得接受，这是事实。”
　　夜云平将夜凌寒从地上提起来，推着他来到落地镜前。
　　镜子里，映照出夜凌寒狼狈的样子和他那张没有任何神采的脸。
　　“看看你现在的样子？你觉得，你这样纪然就能回来？还是说，你这样，就能改变他已经死了的事实。”
　　“他没死！”夜凌寒歇斯底里地大喊起来：“纪然不会死！他只是躲起来了！他恨我，才会躲着不见我！”
　　“你说他没死，为什么不敢去做DNA？其实你早就相信他死了。”
　　夜云平的话让夜凌寒浑身一震，他哆嗦着嘴唇想反驳，可话语都卡在喉咙里怎么也发不出来。
　　其实他心里已经相信纪然死了，否则，纪然不会扔下岁岁不管。
　　可他不愿意接受这个现实！
　　只要想到纪然永远离开他，他的心脏就像是被人连续捅了很多刀，让他痛不欲生。
　　那股剧烈的疼痛，让他无比绝望。
　　他宁愿选择自欺欺人，也不想认清现实。
　　夜凌寒靠在镜子上，身体慢慢的滑下来。
　　他把脸埋进掌心内，感觉有液体流出来，沾湿他的手掌。
　　人一旦碰触爱情，就会变得不像自己。
　　爱上了就会痛。
　　夜凌寒悲痛欲绝的神情让夜云平心头不忍，他轻叹口气，蹲下来，手掌按在夜凌寒肩膀上：“纪然已经在停尸间里躺了很多天，你打算让他一直这样躺下去？你以为你能逃避过去？有些事该面对还是要去面对。如果你不相信纪然死了，那就去做DNA。如果你相信，你就尽快把他火化，为他举办一场葬礼。他跟了你这么多年，你也不想他走的如此不体面。”
　　夜凌寒有所触动，其实心底更多的则是对纪然的愧疚。
　　贺家针对的是他，.C..O..M..第九中文网锅。
　　听到夜云平的这番话，夜凌寒这么多天的执着动摇了。
　　他仰起头，目光颤抖，眼圈泛红隐隐泛着泪光。
　　夜云平拍着他的肩膀说：“振作起来，你现在不是一个人，你还有岁岁。岁岁还没满月，他需要你的照顾。”
　　夜凌寒终于从地上站起来，夜云平松了口气。
　　几乎是刚站定，卫生间的门猛地被推开，周新急匆匆的走进来，焦急的说：“夜少，出事了！医院说，纪先生的遗体丢了！”


第107章 夜凌寒把纪然的名字刻在他的心口的位置
　　天阴沉沉的，一阵阵冷风吹过，要变天了！
　　远处天际有层层叠叠的黑云，逐步吞噬掉光亮。
　　公路上，一辆轿车飞快的行驶，就像是离弦的箭。
　　车内，夜凌寒的脸色比窗外的天色还要黑沉，眼底酝酿着狂风暴雨。
　　他落在身侧的手掌攥的很紧很紧，绷紧的手指泄露出心底的惶恐和不安。
　　是谁偷了纪然的遗体？他为什么要这么做？
　　夜凌寒脑子里乱糟糟的，像是有什么东西在他脑子里翻江倒海，让他的心绪一刻也无法得到安宁。
　　车里的气氛很压抑，周新将车开的很快，到了医院，院长和医院主要负责人都到了。
　　夜家虽然最近动荡不安，但怎么说也是百年财阀，实力雄厚、经得起连番折腾。
　　可院长经不起折腾，知道夜少爷心尖宠的遗体不见了，他心急火燎的。生怕夜凌寒一个发怒，殃及池鱼。
　　院长哆哆嗦嗦的走上前，“夜少，我们已经报警，警察正在调取监控。我们也没想到会发生这种事......”
　　夜凌寒阴郁森寒的眼神极其骇人，吓得院长话都说不利索。
　　事情已经发生，再说什么都于事无补。
　　夜凌寒只盼着早点找到纪然，不管纪然是生是死，都必须要在他身边。
　　在监控室里，夜凌寒看到停尸间里的监控。
　　一个身穿清洁工服饰、戴着口罩的男人来到停尸间，将纪然的遗体放在清洁车厘，推了出去。
　　他走在医院的走廊里，偶尔碰到几个医护人员，与对方点头示意。
　　快走到医院门口的时候，男人突然顿住脚步，他回头看过来。
　　他的脸出现在摄像头内，很显然，他是故意面对摄像头方向。
　　男人弯起眼角，眼底流露出诡异的笑。
　　虽然他没有取下口罩，可夜凌寒还是认出这双眼睛。
　　他一拳砸在桌子上，砸的在场每个人心尖发颤。
　　“是他！”夜凌寒怒不可恕的低吼出声：“把甘锐给我找出来。”
　　带走纪然遗体的人正是甘锐，夜凌寒一眼就认出他。
　　周新一惊，“夜少，甘锐不是被抓了吗？”
　　“监控里的人就是他。”
　　夜凌寒语气笃定。
　　周新不敢怠慢，立刻派人去新城监狱调查。
　　这一查才知道，前段时间甘锐被取保就医。说是刚进去没多久就被查出患有癌症，有人为他办理取保就医的手续，前段时间刚从里面出来。
　　这事瞒得滴水不露，夜家这边一点消息都没接到。
　　现在甘锐把纪然的遗体偷走，还不知道藏在哪里？
　　周新心急火燎，一个电话接一个电话安排人手去调查甘锐的下落。
　　时间一分一秒过去，夜凌寒浑身缭绕的怒火也越来越旺盛。
　　监控室里的气氛越来越紧张，几乎压抑到了极点。
　　叮——
　　手机铃声响起，夜凌寒看到屏幕上跳动着一个陌生的号码。
　　他按下通话键，听筒里传来熟悉的声音：“夜少，别来无恙！”
　　夜凌寒眼底几乎劈出刀光剑影，他咬牙道：“甘锐，你把他带到哪里了？”
　　“你说纪然的遗体？”甘锐笑了起来：“我看你迟迟没有让他入土为安，特意来帮帮你。纪然好歹跟了你几年，不念僧面念佛面，他死了，你该好好对他才是。一直把他搁在停尸间未免太可怜了，我帮你把他火化了。骨灰你说洒在哪里比较好？公路上？还是河沟里？或者，我丢出去喂狗吧！”
　　“你敢！”夜凌寒目眦欲裂，眼眸猩红无比：“你敢动他，我要你的命。”
　　“我时日不多，也没几天活头。能让你不痛快，我死而无憾。”
　　甘锐咳了几声，嘿嘿的笑了起来，笑声特别诡异：“夜凌寒，你听到声音了吗？”
　　甘锐那边很嘈杂，传来呼呼的声音，似乎是火苗在燃烧。
　　夜凌寒心底咯噔一声，眼眸瞪大，眉头都立了起来。
　　“甘锐，你......”
　　“你听到了！这是熔炉的声音，你的纪然已经在里面了。把人烧成灰，火苗至少有好几百度，现在他已经烧的只剩骨头了。夜凌寒，你最好快一点，你及时赶过来，说不定还能看到他的灰，再晚一点，我就不知道把他撒哪儿了？”
　　甘锐笑了一声，电话就此掐断。
　　夜凌寒将手机砸在地上，喝道：“把甘锐给我找出来。”
　　他声音很大，嘶吼的声音震得人耳膜嗡嗡作响。
　　可他的声音却抖的很厉害，透着一股浓浓地心慌。
　　夜凌寒愤怒，但他同时又很害怕。
　　纪然活着的时候，他没能保护好他，死后也没能保护好他。
　　现在他连纪然的遗体都保不住！
　　他有什么用？！
　　“夜少，查到了！”周**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**新快步走过来，给夜凌寒看甘锐的定位：“甘锐在郊区废弃的火葬场。”
　　夜凌寒大步冲出医院，飙车来到火葬场。
　　火葬场废弃很久，周围杂草丛生。
　　甘锐就坐在一块废旧的钢板上，手里捧着一个半新不旧的骨灰盒。
　　一群人朝他冲过来，将他团团围住。
　　甘锐却一点都不怕，脸上挂着淡淡的笑，像是早已把生死置之度外。
　　夜凌寒看到他手里的骨灰盒，心脏都像是被碾碎一样，生疼生疼的。
　　在那股疼痛中，还滋生出浓浓地愧疚。
　　夜凌寒眼底拉满红丝，拳头捏的咯咯作响。甘锐怀里的骨灰盒是他唯一顾忌的东西，若非如此，他现在恐怕早已冲过去，将甘锐碎尸万段。
　　甘锐目光落在他脸上，仔细欣赏着夜凌寒脸上每一个细微的表情。
　　看到他愤怒、痛苦、自责、愧疚......甘锐就觉得特别的痛快。
　　当年，他失去夜随的时候，比现在的夜凌寒还要痛苦。
　　没人理解他的苦，没人能体会到什么叫生不如死。
　　现在，夜凌寒和他一样了。
　　他们都没了最心爱的人。
　　“呵呵！”甘锐低低的笑了起来，肩膀不停抖动着，他怀里的骨灰盒和他一起在抖，抖得夜凌寒无比惶恐。
　　“甘锐，把骨灰给我！”
　　夜凌寒极力想隐藏心底的害怕，可那些情绪怎么都藏不住。
　　他后悔死了！
　　为什么没有早点把纪然入土为安？
　　其实他早就已经知道纪然死了！从那样高的陡坡里翻下去，轿车当时就爆炸起火。怎么可能安然无恙？
　　可他就是不愿意面对现实，一遍一遍的欺骗自己。
　　他懦弱的逃避，才给了甘锐这样的机会！
　　是他！都是他的错！
　　甘锐抱着骨灰，大笑出声：“夜凌寒，医生说我活不了多久。在我最后的时刻，我就想看你痛苦绝望的脸。你求我啊！求我，我就把纪然的骨灰给你。否则，我现在就砸在地上。”
　　夜凌寒拳头捏的咯咯作响，眼中火光大盛，激烈的怒气在眸内翻滚。氵包氵包
　　可当他看到甘锐把骨灰盒打开之后，那些情绪立刻钻进心底，憋的他眼眸赤红。
　　夜凌寒咬紧牙关，嘴里发出咯咯的响声。
　　他心一横，跪在地上：“甘锐，我求你！把骨灰给我！”
　　向来狂妄自大、高高在上的夜凌寒第一次放下尊严求人。
　　甘锐心底痛快极了，他仰天大笑，笑得眼泪都流出来了。
　　“夜凌寒，你也有今天啊！”
　　夜凌寒苦笑出声，眼底布满伤痛：“是啊！我也有今天！”
　　以前，他从未想过会为了一个人做出这样的牺牲。
　　爱纪然已经到了可以舍弃一切的地步，可他爱的那个人终究回不来了。
　　看着匍匐在自己脚边的男人，甘锐心底那股复仇的快感越来越强烈，他赫赫笑着，把骨灰盖子掀开——
　　夜凌寒陡然瞪大眼睛，朝他扑过去。
　　可一切都晚了，灰色的骨灰全部洒在地上。
　　“哈哈，夜凌寒，我把你最爱的人挫骨扬灰！我要让你痛苦一辈子。”
　　在甘锐癫狂的笑声之中，一阵风吹过，骨灰飞散在空中，很快就与空气融为一体。
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**“不！”
　　夜凌寒嘶吼出声，他扑倒在地上，试图去抓散落的骨灰。
　　可风太大了，几乎是顷刻间，骨灰就被吹的一干二净。
　　“不！不！纪然——”
　　夜凌寒不停的抓着，可是什么都没有，他掌心里空荡荡的，什么都没有了。
　　他留不住纪然的人，连他的骨灰都留不住。
　　看着夜凌寒癫狂痛苦的样子，甘锐心里特别的舒爽。
　　他失去了爱人，也不会让夜凌寒那么痛快的享受幸福。
　　“夜随，我来陪你了！”
　　砰！
　　一声枪响，甘锐握着枪倒在地上。
　　他举枪自尽，瞪大的眼睛里带着满足。
　　夜凌寒看着他倒在血泊里，甘锐的诅咒一遍一遍在他耳边回放。
　　“夜凌寒，我诅咒你！你早晚要失去最爱的人。”
　　现在诅咒应验了，他失去了纪然。
　　彻彻底底的失去了。
　　纪然死了，连骨灰都没了！
　　没了！
　　什么都没了！
　　*
　　那天过后，夜凌寒把自己关在房间里，任谁敲门都不开。
　　夜云平和云子秋、齐洲等人轮番劝说，夜凌寒不回应也不开门。
　　门内安静异常，像是没有人存在似的。
　　五天过后，夜云平真的受不了了，他怕夜凌寒死在卧室里都没人知晓。
　　夜云平叫来保镖，破门而入。
　　厚重的幔帘将窗外的光隔绝掉，屋里黑沉沉的，像是笼罩着一层化不开的雾。
　　门敞开的那一刻，一股浓郁的酒味扑鼻而来。
　　夜云平皱着眉头，刚踏进去脚就碰到一个酒瓶。
　　他低头看过去，地上全是酒瓶，层层叠叠、纵横交错。
　　夜凌寒垂着头，无声无息地靠在墙上。
　　他额前的碎发垂在眼前，遮挡住他的眼睛，让人看不清他到底是清醒还是昏迷。
　　夜云平走到近前，在浓郁的酒味之中闻到淡淡的血腥味。
　　他目光一震，快速的蹲下来。
　　夜凌寒比这样，不知道是醉了还是晕了。
　　他身上除了有酒味，还有血腥味。
　　身上穿着的黑色衬衫，没有系纽扣，露出坚实的胸膛。
　　然而，在他胸膛上，横七竖八都是血痕，一看就是被利器划伤。
　　夜云平在地上找到一个破碎的酒瓶子，夜凌寒手里还拿着一块玻璃碎片。
　　他在自残！
　　毕竟是自己儿子，办事再糊涂，夜云平看到这一幕也会心疼。
　　让他更心疼的是，夜凌寒胸口上刻的字。
　　纪然
　　夜凌寒把纪然的名字刻在他的心口的位置，伤口已经结痂，可血红的字却没有褪去，那么深刻的印在夜凌寒的胸膛上，也印在夜云平的眼底。
　　夜云平向后退了一步，差点跌坐在地上，心头震动不已。
　　夜凌寒他爱纪然已经爱到这种程度了！
　　夜凌寒被送到医院，人清醒过来之后像是丢了魂儿。
　　他脸上没有多余的表情，似乎对什么都不在意。眼神里永远都蕴藏着化不开的忧伤，让人莫名心疼。
　　原来那个冷傲嚣张、不可一世的夜凌寒，在纪然死的那一刻也死了。
　　现在的夜凌寒，失了魂儿、丢了心，如同行尸走肉。


第108章 叔叔，我喜欢你的味道像妈妈父子相见
　　四年后，龙桥机场。
　　接机口围满举着灯牌，挂着相机的粉丝。
　　一群年轻女孩朝接机口张望，只盼着自己的爱豆快点出现。
　　没多久，一抹高大的身影由远及近而来。
　　那人穿着黑色休闲外套，戴着一顶鸭舌帽，遮挡住大半张脸。
　　但忠粉们还是一眼就认出自家爱豆，疯狂的呼喊着：“泽泽，看这里！”
　　“老公，我爱你！”
　　“啊啊啊啊！老公，你看这边！”
　　“快看看我！”
　　......
　　望着前方层层叠叠的闪耀灯牌，左宥泽咋舌，他是真没想到自己在龙栖大陆人气这么高。
　　左宥泽偏头，对落后他半步的男人说：“逸哥，我觉得很苦恼！”
　　云逸微一挑眉：“嗯？”
　　“咱们这次来龙栖大陆发展，这不是砸人家艺人的饭碗吗？我这人最善良，看不得别人有饭吃。”左宥泽揉着额头叹息：“我真的很苦恼！到底该怎么样抢走别人的粉丝，让别人无粉可依。”
　　云逸拍了拍他的肩膀：“你这个想法很好，继续保持。”
　　两人说话间，已经走到粉丝周围。
　　有保镖护着，粉丝无法靠近，但一直跟着左宥泽的步伐，时不时和他说几句话。
　　“老公，你怎么瘦了呢？你是不是没好好吃饭啊？”
　　左宥泽弯起眼角，展现出一个特别迷人的微笑：“其实来见你们，我有点紧张。我怕你们会不喜欢我。所以这几天茶不思饭不想！”
　　“怎么会？我们都特别喜欢你！这辈子只喜欢你一个人，绝对不翻墙。”
　　“对的！对的！我们都是您的死忠粉！地球不灭，我们对泽泽的爱就不会熄灭。”
　　左宥泽眼睛闪闪发亮，举起手给前面几个小女孩比了个心。
　　“啊啊啊！我老公给我笔芯了！”
　　“老公，你不要笑！你再这样笑，我就要吃速效救心丸了！”
　　“老公对我笑了！好满足！我的人生了无遗憾。”
　　几个女孩子在原地蹦跶，开心的不得了。
　　来机场接机的粉丝很多，挤挤攘攘的，左宥泽人高腿长，走路很快。
　　前面的女孩子又要拍照，又要和他聊天，有个女孩没跟上他的脚步。朝前跑的时候，不知道怎么绊了一下，踉跄着就朝地面栽过去。
　　她左右两边还有身后都有人，跌倒之后不免会被人踩到。
　　女孩惊呼一声，已经做好狼狈倒地的准备。
　　一只手稳稳地扶住她的胳膊，将她歪斜的身体扶正。
　　女孩仰起头，对上一双深沉如海的眼睛。
　　他的眼睛仿佛带着魔力，能够把人的神志一瞬间吸进去。
　　女孩只感觉心神荡漾，心脏砰砰砰跳个不停。
　　“有事吗？”
　　清润的声音在耳边响起，唤回女孩的注意。
　　她红着脸，摇摇头：“没事！谢谢！”
　　男人弯了弯眼角，眼角眉梢浮现出淡淡的笑意：“追星的同时也要注意安全。”
　　女孩用力点点头，仔细打量着他。
　　面前这人个子很高，起码在一米八五以上，身姿高颀挺拔。
　　他戴着黑色的口罩，看不到容貌。
　　可女孩就是觉得，他长得应该很帅。
　　毕竟有那样一双迷人的眼睛，他的脸肯定也不会差到那里。
　　男人朝她点点头，继续朝前走。
　　女孩这才注意到，他是和左宥泽一起的。
　　“小哥哥，您是泽泽的助理吗？”
　　“不是！”云逸举步朝前走，边走边说：“我们的车会在机场门口等候，一会儿就会离开。不要跟车，很危险。今晚宥泽会开直播，明天有粉丝见面会。你们还能见到他！一会儿我们走了以后，你们尽快回家，不要在机场附近逗留。回去的时候，注意安全。”
　　女孩愣了一下，飞快的点头：“嗯！我们一定不跟车。”
　　别看她表面很镇定，其实内心已经在疯狂喊叫。
　　啊啊啊！这是哪里来的神仙小哥哥，好温柔好体贴啊！
　　不行了！要晕过去了！
　　好想粉他怎么办？怎么办？
　　女孩追着云逸，一个劲的问：“小哥哥，您是泽泽公司的艺人吗？这次过来也是和他一起录制节目的吗？”
　　云逸道：“我不是艺人。”
　　左宥泽没看到云逸，一回头，看到他和粉丝聊的热乎。
　　停下脚步等他，双手环胸，哼哼道：“逸哥，不厚道啊！撬我粉丝！”
　　“我需要撬你粉丝吗？”云逸懒懒的看了他一眼，看得左宥泽有点无地自容。
　　他想起云逸口罩下的那张脸，觉得自己刚才那句话当真是大言不惭。
　　如果云逸出道，还有他们这群艺人什么事？
　　保姆车已经停在机场门口，云逸对粉丝说：“大家都散了吧！早点回去！晚上直播见！”
　　“小哥哥，晚上直播你会出现吗？”
　　“小哥哥，你把口罩摘下来可以吗？”
　　“小哥哥，你知不知道你戴口罩的样子真的很帅，但我们好想看看你的脸！”
　　一开始粉丝只注意到左宥泽，没有看到他身后的云逸。
　　刚才左宥泽和云逸说话的时候，她们才发现，还藏着这么一位神仙小哥哥。
　　怎么可以把口罩戴的这么好看呢？
　　明明没有看到脸，为什么感觉这位小哥哥辣么好看？
　　或许就是因为看不到脸，才有无限遐想的空间。
　　发现无数双眼睛都在盯着云逸看，左宥泽上前一步，挡在云逸面前：“刚才谁说只爱我一个人，看到我家经纪人，你们一个两个眼睛都直了。打算翻墙是吗？我可告诉你们，墙焊死了翻不过去，都给我在墙里面待着，不准动！”
　　“啊啊啊！泽泽你不亏是Alpha，你真的好A啊！”
　　“泽泽，我们爱你的！一辈子都爱你的！那你能不能让你身后的小哥哥把口罩摘下来，让我们看一眼，真的就看一眼。”
　　“看一眼我死而无憾了！”
　　“小哥哥，你是泽泽的经纪人吗？那你还缺人吗？我给你端茶递水当助理。”
　　左宥泽被眼前大型翻墙现场气得心口疼，粉不粉他真的无所谓，关键是不能觊觎云逸。
　　“我家经纪人身边不缺人谢谢，还有他口罩也摘不下来。”
　　左宥泽拉着云逸的胳膊，让他先上车。
　　嘴里还催促道：“逸哥，快走快走！”
　　云逸上了车，左宥泽紧随其后。
　　有保镖拦着，粉丝团围不过来，只能遗憾的挥手道别。
　　保姆车开出机场，左宥泽靠在椅子上，闷闷不乐地说：“今天这都什么事啊！说是给我接机，可到后面全都翻墙叛变了！”
　　云逸低头看IPAD，没有理会他。
　　他微微垂着头，额前的发丝自然落在他的额头上，遮住那双深邃幽亮的眼眸。
　　从左宥泽那个角度，只能看到云逸的侧脸。
　　虽然戴着口罩，可还是能看到他脸部的轮廓，线条优美迷人。
　　只是一个侧脸，就给人无限遐想。
　　让人有种想要摘下他的口罩一睹容貌的冲动。
　　左宥泽眼底闪过惊艳，叹道：“逸哥，如果您出道，我们几个都要靠边站。”
　　云逸淡淡道：“我不出道，只负责吃你们喝你们，让你们养着。”
　　左宥泽心头一动，凑过去，胳膊挨着他的胳膊：“干脆我养你一辈子算了！”
　　他说着，手指探过去拽下云逸的口罩。
　　饶是看过很多次他的脸，可还是被这张脸深深的震撼住。
　　这世间怎么会有这么好看的人？造物主在造人的时候是有多偏爱他？怎么能把他造的如此完美。
　　云逸抬起眼看向他，明明目光里没有什么情绪，可无形中却有一股压迫感朝他袭来，让左宥泽倍感压力。
　　他讪讪一笑：“您总戴着口罩不嫌闷的慌啊！偶尔也要让您的脸出来透透气。”
　　“我不戴口罩，你觉得合适吗？”
　　云逸把口罩从他手里拿过来，重新戴在脸上。
　　那张完美的脸被遮挡住，这让左宥泽有点遗憾。
　　不过他转念一想，如果云逸今天没戴口罩，借机的粉丝恐怕要疯，热搜估计都要让给云逸。
　　然而，让左宥泽没想到的是，即便云逸没摘口罩，热搜也被他收入囊中。
　　＃口罩小哥哥＃这个热搜词顷刻间就被顶到第一位。
　　接机的时候，有粉丝拍到云逸的照片，还有他扶女孩和她说话时温柔的样子。
　　有人剪辑了一个小视频，放到微博上立刻转发无数。
　　坐在酒店的沙发上，左宥泽举着手机痛心疾首：“逸哥，我红起来不容易。您不能这样抢我的风头啊！”
　　云逸面无表情：“你是第一次遇到这种情况？”
　　“这倒不是！”左宥泽苦着脸：“反正每次和您一起出来，都要冒着被翻墙的风险。在云莱国就是这样，您的粉丝比我们几个的都多。您那个口罩已经在网上卖脱销了。上次赵总还托我问问您，有没有兴趣给他家的口罩做代言。不露脸都行，代言费六位数，让您考虑一下。”
　　云逸道：“我不缺钱。”
　　如果别人说这话，左宥泽会觉得对方在装、逼。
　　可云逸不一样，他有说这话的底气。
　　在云莱国，没人比云逸更有钱了。
　　关键是，他不止是有钱，还有权。
　　以前左宥泽觉得自己的出身已经够好了，但和云逸比起来，还是差好几个等级。
　　“逸哥，混娱乐圈好辛苦！我不想干了，您养我吧！”
　　左宥泽把头靠在云逸肩膀上：“养我吧！养我吧！我做你的小狼狗，一辈子对你忠心耿耿。”
　　云逸手掌按着他的脑袋，推开：“演够了吗？演够了就去开直播。”
　　“卧**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**槽，无情！”
　　左宥泽痛心疾首：“我堂堂L国王子，我怎么就沦落到被人嫌弃的地步。我一年给公司创造那么多收益，您怎么就不待见我呢？好歹对我笑一笑啊！”
　　“你确定让我对你笑？”云逸放下APID，沉沉的眸子落在他身上，让左宥泽感觉压力特别大，他讪笑道：“不用笑，您这样就很好！很好！”
　　左宥泽在公司三年，真没见过云逸发自肺腑的笑。
　　他不怎么笑，整个人都像是裹着一层坚硬的外壳，你根本就无法窥探到他的内心。
　　左宥泽对云逸挺有好感，可他不敢觊觎，实在是云逸这个人太冷了。
　　冷得让他心悸、让他胆寒。
　　哪怕云逸是他的经纪人，两人在一个公司经常见面。可左宥泽却觉得，自己根本就不了解云逸，连冰山一角都窥探不到。
　　“还有事？”云逸目光倾斜，微蹩着他。
　　左宥泽立刻反应过来：“我去直播！”
　　他离开总统套房，轻吁口气，感觉呼吸都顺畅很多。
　　云逸太可怕了。
　　*
　　左宥泽和云逸来京都，主要是为了参加节目。
　　《人小鬼大》是一档真人秀节目，左宥泽是受邀嘉宾。
　　节目全程是直播，需要嘉宾在幼儿园里做一天的老师。照顾小朋友的饮食起居、给小朋友上课，还要完成导演组给出的任务。
　　每一期节目三位嘉宾，最后会让小朋友投票选出最受欢迎的那一位嘉宾。
　　六期节目，有六位嘉宾胜出，最后会有特殊对决。
　　嘉宾和萌娃的组合很受欢迎，都想看一下明星是怎么照顾萌娃，萌娃又会怎么折腾明星。
　　这个节目发布的时候，网络上的呼声很高。
　　节目组公布拟邀请嘉宾名单里，全部都是没结婚的小鲜肉和当红小花。
　　其中很多都是流量，拥有大量粉丝群体。
　　云逸为左宥泽联系这个节目，也是为了让他能够在龙栖大陆打响知名度。
　　节目开播那天，云逸和左宥泽早早就来了。
　　左宥泽穿的很休闲，把半长的头发扎起来，露出一张迷人的脸。
　　节目组选的幼儿园是京都最有名的贵族幼儿园。
　　左宥泽下车之后，在工作人员的带领下进入幼儿园会议厅。
　　会议厅里已经有一位艺人在，是一位当红小花——李橙萱。
　　李橙萱在龙栖大陆特别受欢迎，组合出道，后来单飞，唱跳型全能艺人。
　　看到左宥泽和云逸，李橙萱微笑着打招呼：“你好！”
　　左宥泽打了声招呼，和她聊了起来。
　　云逸站在一旁，低头看手机，处理云氏集团公司里的一些事。
　　他不止是经纪人，还是公司负责人。
　　没过多久，另一位艺人过来了。
　　是一位男艺人——时准。
　　时准和左宥泽戏路差不多，都是网剧出道，一炮而红。
　　三人见面打了声招呼，互相认识了一下。
　　从云逸和左宥泽进入幼儿园，直播就开始了。
　　左宥泽去做任务的时候，云逸就在老师休息室里处理公司的事。
　　公务处理完毕，云逸走出休息室，在走廊里发现一抹小小的身影。
　　大部分人都集中在二楼，一楼突然出现一位小朋友，云逸觉得很奇怪。
　　那孩子大概四五岁的样子，穿一件黑色的休闲小外套，搭配一条咖色的裤子，衣服很简单，但是穿在他身上特别有范儿。
　　小男孩堂而皇之的走出教室，朝着操场走去。
　　这期间，他碰到了节目组的工作人员和园长、老师，可是没有一个人阻止他，只是简单的询问过后，就让他离开了。
　　云逸感觉很奇怪，上课时间可以随意逃课吗？
　　不知是出于什么原因，他跟上了那孩子的脚步。
　　小男孩走过操场，坐在大树下的秋千上。
　　他短短的小腿悬在半空中，一晃一晃的。
　　此时不是课外活动的时间，偌大的操场只有他一个人。
　　单薄瘦小的背影，在一片空寂之下，显得异常孤独。
　　看到这一幕，云逸心底弥漫出一股莫名的心酸。
　　冥冥之中，似乎有一股力量在牵引着他，让他走到了小男孩身边，坐在他隔壁的秋千上。
　　感觉有人靠近，小男孩警惕的看过来，黑漆漆的眼睛打量着他身边的男人。
　　云逸就见那双黑白分明的大眼睛明显抖了一下，紧接着，小男孩做了一个让他出乎意料的动作。
　　他凑过来，小鼻子耸动着，在他身上闻了闻。
　　云逸有点心慌，他仔细回忆了一遍。
　　今早洗澡了，洗的很干净。剃须水的味道是柠檬清香型，不会很难闻。
　　他没有涂香水、护肤品都是淡雅香，肯定不会有刺鼻的味道。
　　这孩子到底在闻什么？
　　正当他不知所措的时候，小男孩突然开口道：“叔叔，你身上的味道真好闻！这是信息素的味道吗？我喜欢你的味道！甜甜的，像妈妈！”


第109章 叔叔，我想我妈妈了
　　云逸身上时常会散发出信息素的味道，
　　他虽然是Alpha，但身上信息素的味道没有任何攻击性，反而是一种醉人的淡雅香味儿。
　　很多人夸奖过他的信息素，但听到面前小男孩的夸奖，云逸心头弥漫出一股说不清道不明的情绪，很温馨很美好，让他无法形容。
　　他弯起眼角，微微一笑，抬手，揉了揉小男孩毛茸茸的小脑袋。
　　不知道为什么，他对这孩子有种莫名的好感。
　　那是一种打心眼里散发出来的喜欢，怎么也抑制不住。
　　云逸打量着他的脸，觉得这孩子长得真是好看，眉眼又可爱又帅气，让他有种想要抢回去当养起来的冲动。
　　他打量着小男孩的同时，小男孩也在看他。
　　“叔叔，你为什么戴口罩？”
　　云逸有心逗他：“因为叔叔长得丑。”
　　“叔叔身上的味道这么好闻，肯定不丑！”小男孩伸出肉呼呼的小手，在云逸的手背上拍了拍，像是在安慰他。
　　云逸都要被他这幅可爱的样子给萌化了。
　　怎么会有这么可爱的小孩子？简直就像是小天使！
　　云逸见他又乖巧又可爱，对他为什么逃课更加好奇。
　　这么优秀听话又懂事的宝贝，怎么会翘课跑到操场荡秋千？
　　“你怎么一个人在这里？为什么不去上课？”
　　听到云逸的问题，小男孩的表情立刻就变了。
　　他沉着脸，哼道：“那么无聊的课，我才不要去上。”
　　刚才还笑意盈盈，突然就开始发脾气，还真是变脸比翻书还快。
　　小孩子情绪起伏不定，但发脾气肯定有原因。
　　云逸记忆力很好，他看过今天的台本，里面的内容全部都记得。
　　上午有一节课是绘本课《大地妈妈》，现在这个时间，应该就是绘本课的时间。
　　难道是因为这节课的问题？
　　“你不喜欢《大地妈妈》这节课？”
　　小男孩的眼圈突然红了，瞥过头去一言不发。
　　看着他瘦小的背影，云逸意识到，真的是这节课的问题。
　　他从秋千上下来，找到一个工作人员，要了一根棒棒糖。
　　云逸把棒棒糖递到小男孩面前，蹲下身子平视着他的眼睛：“你是男孩子，要坚强！给你一颗糖，吃完以后，把你的悲伤统统忘掉。”
　　小男孩接过那颗棒棒糖，没有吃，而是拿在手里。
　　他垂着头说：“我的悲伤永远忘不掉！叔叔，我想我妈妈了！”
　　云逸心头狠狠一颤，泛起一股尖锐的疼痛。
　　“我们班每一位同学都有妈妈，我见过的，上次家长会，他们的爸爸和妈妈都来了。可为什么我没有妈妈？”
　　小男孩没有哭，但他充满悲伤的声音比哭还让人难受。
　　云逸心口处疼得要命，呼吸都变得不顺畅。
　　这么小的孩子就没了妈妈，简直让人心疼。
　　他单膝跪在地上，伸出手，拥住这团小小的身子。
　　“叔叔也没有妈妈，叔叔的妈妈很早就去世了。”
　　小男孩眨巴着大眼睛问：“叔叔见过妈妈的样子吗？”
　　“没有！”在云逸的记忆里，他不记得自己父母的样子：“我母亲生下我没多久就去世了。”
　　“原来叔叔和我一样。”
　　小男孩伸手在云逸肩膀上拍了拍：“叔叔不难受，岁岁也不难受，我们都是男子汉，我们要做最坚强的男人。”
　　明明他才是安慰人的那个，却被一个四岁的孩子给安慰了。
　　云逸揉了揉岁岁的头发：“吃完糖快点去上课。”
　　岁岁把糖纸剥掉，将棒棒糖含在嘴里，含糊地问：“叔叔，你也是来录节目的吗？”
　　“算是吧！叔叔带的艺人是这一期节目的嘉宾。”
　　云逸问道：“你叫什么名字？”
　　“夜忆然，小名岁岁。”
　　岁岁弯起眼角：“我爸爸喜欢叫我岁岁，叔叔也叫我岁岁吧！”
　　“岁岁？”云逸将这个乳名在唇边反复念了几遍，总觉得这名字很熟悉。
　　“岁月的岁吗？”
　　“我爸爸说，这名字是我妈妈取的，寓意是岁岁平安。”
　　“你妈妈是爱你的。”
　　云逸心底酸涩不已，某种他无法形容的情绪像浪潮一般不停地撞击着他的心脏，让他有种想要流泪的冲动。
　　他撇过脸，深呼吸几次才把情绪调整好。
　　岁岁把一颗糖吃完之后，果然就乖乖走进教室。
　　云逸看着他进入教室之后，特意把左宥泽叫出来：“班里学生的名字都记全了吗？”
　　“拍戏的时候几百字的台词我都能一字不落的背下来，更何况是几个名字。”
　　左宥泽拍着胸脯说：“全记得！逸哥你放心吧！这次节目我一定好好录。”
　　“多关注一下夜忆然。”云逸嘱咐道：“注意一下他的情绪。”
　　“夜忆然？”左宥泽挠挠头：“班里有这人吗？”
　　云逸眼神横着他：“点一下名，对一下脸，多关注这孩子，有问题及时找配班老师。”
　　左宥泽知道云逸从来不做多余的事，让他关注这孩子肯定是有某种目的。
　　他比了个OK的手势，信誓旦旦地保证道：“绝对完成任务。”
　　有左宥泽的关注，岁岁自然多了露脸的机会。
　　直播的摄像机对着朵朵一班，拍到很多左宥泽和岁岁的互动。
　　云逸拿着手机，在平台上看这次播出的效果，反响很好。
　　他看到很多提到岁岁的评论。
　　【这是谁家的小宝贝，这是什么神仙颜值？】
　　【这孩子的父母上辈子是拯救了银河系吗？怎么可以生出这么可爱的孩子？】
　　【小宝贝一定是吃可爱多长大的！】
　　【这俩人是用的什么姿势？传授一下经验，我也想要个这么好看的小宝贝。】
　　【楼上的，姿势决定不了基因。基因不行，用遍所有姿势你也生不出来。】
　　【诶诶诶！有人关注过夜家那位小少爷吗？这孩子是不是夜家的小少爷？】
　　【OMG！真的是夜家的小少爷！难怪这么高的颜值！他老爸可是帅破苍穹，有着龙栖大陆第一Alpha之称。】
　　夜家的小少爷？云逸眉头蹩起。
　　他对夜家还是有所了解。
　　龙栖大陆第一世家，也是唯一的一个世家。
　　百年财阀，富可敌国、权势滔天。
　　这一届的总统就是靠着夜家才顺利通过竞选。
　　云逸倒是没想到，岁岁会是云家的小少爷。
　　拥有那样令人羡慕的出身，可谁又能想到这孩子会因为一节绘本课触景伤情、悲伤难过。
　　家里再有钱有势又怎么样？还是换不回自己的妈妈。
　　云逸心里挺难受，觉得岁岁这么小就没了妈妈太让人心疼。
　　好在左宥泽按照他的吩咐多多关注了岁岁，岁岁的情绪调整的很快，在班里也很活跃**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**。
　　吃过午饭，三位嘉宾和小朋友做游戏，玩了半个小时，又读了半个小时的书，小朋友们上床睡觉。
　　云逸在直播间里看到岁岁找到自己的小床，盖上被子，很独立的一个人睡觉。
　　午休一个小时之后，岁岁自己起床穿上衣服，叠好被子，穿好鞋子。
　　他还帮隔壁床铺的小女孩叠好了她的被子。
　　看着评论区里一水刷屏夸岁岁的留言，不知怎么的，云逸觉得特别自豪。
　　感觉就像是在夸他家的孩子，那种欣慰和荣耀全都写在他脸上。
　　虽然戴着口罩，但云逸眼底的笑意怎么也藏不住。
　　执行导演发现他一直在看直播，凑过来说：“云少您放心，宥泽表现的不错，小朋友们都挺喜欢他。他哄孩子是真的挺有一套，能和孩子们玩在一起。”
　　云逸弯了弯眼角：“下午是不是有特殊任务？”
　　执行导演也没藏着掖着，大大方方的说：“出外景！隔壁街有一个广场，人流量还行，不是很多，但也有闲散的人路过。准备让三位嘉宾带着小朋友们去广场讨钱。”
　　云逸无奈的看着执行导演。
　　您能别把讨钱这事说得这么理直气壮吗？
　　讨钱这事是定下来了，睡过午觉之后，三位嘉宾开始整队，李橙萱和时淮各带八位小朋友出门，左宥泽带了九位小朋友，岁岁也在其中。
　　走出幼儿园大门的时候，岁岁看到云逸，立刻和他打招呼：“叔叔！”
　　得知岁岁是夜家小少爷之后，导演有意无意的给了他一些镜头。
　　岁岁和云逸打招呼的时候，镜头就对准云逸。
　　云逸的脸出现在屏幕上之后，直播间里炸锅了。
　　【啊啊啊啊！口罩小哥哥，是他是他，真的是他！】
　　【小哥哥怎么会在这里？导演组你给我出来！为什么才把我家小哥哥放出来？】
　　【为什么不让我家小哥哥上节目呢？为什么呢？为什么呢？】
　　【戴口罩的谁啊？哪家公司的艺人？】
　　【楼上的太没见过世面了！小哥哥不是艺人，他是源嘉传媒的经纪人，也就是左宥泽的经纪人。】
　　【导演组要不要考虑让小哥哥当下一期节目的嘉宾。】
　　【让小哥哥当嘉宾，我能把屏幕舔烂。】
　　【明明没有看到脸，...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...为什么感觉他好帅呢！】
　　【楼上的，知音啊！】
　　【想做小哥哥的口罩，每天都能吻到哥哥的唇。】
　　......
　　评论区已经完全跑偏了，一水的都在讨论云逸。
　　导演一看这阵仗，立刻找到云逸：“云少，露个脸吧！”
　　云逸冷冰冰的说：“没兴趣！”
　　导演知道这是尊大佛，花钱是绝对请不动的。
　　但想到收视率，他心一横：“公司最近买了一本小说的IP，双男主，打算投拍。这部剧的双男一、男二、男三都没订。您这边有合适的人选都可以来试镜，保准给您的艺人留个角色。”
　　这算是走后门内定了，条件就是云逸上节目。
　　云逸打算回绝的时候，看到岁岁一步三回头的在看他，心里有点动摇。
　　不知道为什么，他特别想和岁岁有互动的机会。
　　下午要去广场做任务，如果他和岁岁一组的话，他们就有说话的机会。
　　导演是个人精，发现云逸在看岁岁，立刻说道：“这位夜家小少爷可是金贵着呢！我觉着总让他跟着这么东奔西跑的，要是磕着碰着不太好。要不把您和他分一组，您带着他随便玩一玩。到时候少收一些镜头在直播里，您看怎么样？”
　　云逸转念一想，这是个和岁岁单独相处的好机会，他点头同意了。
　　云逸跟着节目组一起来到广场，导演把岁岁带到云逸这边，其他三位嘉宾和小朋友开始在广场做任务。
　　广场上很多***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网和平鸽，岁岁牵着云逸的手对他说：“叔叔，我想喂鸽子。”
　　“走，买两包鸽子食。”
　　云逸牵着岁岁的手，走到卖鸽子食的摊位钱买了两包。
　　岁岁拿了一包，云逸拿了一包。
　　两人蹲在地上喂鸽子。
　　“叔叔，你看这只鸽子，它额头上有一块黑点点。”
　　岁岁笑得特别开心，给他看上的鸽子喂了很多鸽子食。
　　其他的鸽子围着他团团转，他就是不给。
　　云逸笑着说：“你怎么这样偏心？”
　　“我只对我看上的鸽子好！”岁岁奶声奶气地说：“我爸爸说，认定一个人就要对他好一辈子，不能三心二意。”
　　“这话倒是很有道理。”云逸往岁岁手心里倒入一些鸽子食，握住他的手腕将他的手摊平：“那是对人，但是对鸽子还是要大方一点。手伸开，让它们来吃你手里的鸽子食。”
　　“它们会来吗？”岁岁问道。
　　“当然会。”云逸话音落下，就有几只鸽子飞过来落在岁岁手臂上，低头吃他手里的鸽子食。
　　这一幕恰好收录到摄影机里，直播间又炸锅了。
　　【啊啊啊！这是什么神仙组合？简直太萌太有爱了！】
　　【好可爱，好可爱，好可爱！导演组，这是你们给我们的特别福利吗？】
　　【导演组，你们这样区别对待真的好吗？】
　　【隔壁三组正在拼命的乞讨，为什么他俩能这么悠闲的喂鸽子？颜值高就能横着走吗？】
　　【楼上的，有时候颜值就是实力。】
　　【你信不信？他俩乞讨绝对能秒杀另外三组。】
　　【你们信不信我是不知道，但我是相信的。人家是靠脸就能吃饭的好不好？】
　　【为什么我有种他俩是一家的赶脚？好想让他们一起参加《爸爸去哪儿》。】
　　【好想+1】
　　【好想+2】
　　【好想+3】
　　【好想+10086】
　　【诶诶诶！你们清醒一点！夜家小少爷有爸爸的好不好？】
　　【你不说我还真忘了！我就感觉他们好像父子。】
　　......
　　周新看到屏幕上小少爷的身影，觉得该把这事汇报给夜凌寒。
　　他拿着IPAD走到总裁办公室，敲响房门。
　　“进来！”门内传来夜凌寒的声音。
　　周新推门入内，走到办公桌前，对夜凌寒道：“夜总，小少爷上节目了。”


第110章 你是然然——
　　偌大的办公室里，夜凌寒坐在流光暗沉的红木老板台前，一身深沉的黑色西服将他本就冷冽的面容衬的没有一丝烟火气，眉宇间的冷漠和淡然看起来更像是一座没有灵魂的雕塑，而不像是一个活生生的人。
　　听到周新的话，他神色不变，声线没有丝毫起伏：“这事我知道，节目组的导演给我打过电话。”
　　周新见他没有要看直播的意思，试探性地问：“夜总，小少爷的镜头不少。您要看一下吗？”
　　“不用。”夜凌寒没抬头，继续审批文件：“没什么事的话，你先出去。”
　　周新没走，他欲言又止：“夜总，节目组为小少爷找了一位搭档专程陪伴。这人是云国源嘉传媒左宥泽的经纪人。”
　　“嗯！我知道了！”夜凌寒兴趣缺缺，眼皮都没抬一下：“这种事不用特意交代清楚，找保镖跟着，不要让岁岁有危险就好。导演组那边我也已经交代过。”
　　“夜总......”周新犹犹豫豫地说：“我想说的是，这位经纪人，他......他很像纪先生。”
　　周新话音落下的同时，夜凌寒落在纸上的笔尖突然顿住。
　　他低着头，脑子里浮现出纪然的脸庞。
　　这张脸，他想了四年，一千多个日日夜夜。
　　刚失去纪然的时候，他像个疯子一样满世界的找他。
　　哪怕一个眼神、一个背影、一个动作他都会觉得那是纪然。
　　他不相信纪然死了，他觉得纪然是躲起来了。
　　可他找了很久很久，找到最后，他才明白过来，纪然是真的死了，死在了爆炸之中，连骨灰都不曾留下。
　　找来的那些人再像他又怎么样？终究不是他啊！
　　笔尖的墨迹将纸张晕开一小片黑色的墨迹，亦如夜凌寒心口的某个位置，黑沉沉的透不出一丝的光。
　　纪然不在了，他的世界变得黯淡无光。
　　周新惴惴不安地站着，小心翼翼地打量着夜凌寒的神色。
　　但夜凌寒低着头，看不到他的表情，这让周新感觉很不安。
　　他动了动唇，想说点什么缓解周围极其压抑的气氛，还没找到合适的话，突然听到啪的一声。那声音像是敲在他心口上，让周新的心脏狠狠一颤。
　　夜凌寒将烫金钢笔扣在桌面上，抬头看向他。
　　深沉冷冽的目光像一团云，沉沉地朝他压过来，让周新感觉周围的空气都变得稀薄，他呼吸有些困难。
　　“他像纪然？”夜凌寒眼神愈加幽冷，语气更是沉得吓人：“随随便便什么人都能像纪然？这世界上只有一个纪然，其他人根本不配和他相提并论。”
　　“对！对对！”周新慌忙改口：“夜总，是我看走眼了。”
　　“出去！”夜凌寒低喝出声，脸色极其难看。
　　周新快步退出办公室，将门关上。
　　站在走廊上，他才感觉呼吸变得顺畅。
　　重重地吐出一口气，周新感觉背后的衣服都被冷汗浸透了。
　　他望了一眼紧闭的房门，觉得门内的世界就像是修罗地狱。
　　自从纪先生死后，夜总的脾气越来越古怪。
　　以前满世界的寻找纪先生，只要稍有相似就会把人带回来反复盘问。
　　然而，现在却连提都不让提一句。
　　看来纪先生就是夜总的禁忌，以后还是少提为妙。
　　周新整理好心情，回到自己的办公室。
　　周新走后，办公室恢复到宁静，但夜凌寒的心情却久久未能平静。
　　他坐在椅子上，怔怔出神。
　　眼前一遍一遍回放的都是以前和纪然相处的点点滴滴。
　　当时他对这些回忆不屑一顾，心安理得地享受着纪然对他的爱，持爱行凶对纪然做了很多禽兽不如的事。
　　幡然醒悟的时候，他才知道自己错的有多离谱。
　　可一切都晚了！
　　他和纪然再没有以后。
　　他悔恨、他痛苦、他后悔......可他连弥补的机会都没有。
　　夜凌寒捂着心口，这颗千疮百孔的心又开始疼了。
　　他扯开衬衫，看着心口处那个刻在血肉里的名字，眼中拉满血丝。
　　纪然！
　　你知道吗？
　　我想你了！
　　很想很想啊！
　　*
　　云逸和岁岁这一组，属于无所事事、随便逛逛的组合。
　　其他三组都在认真做任务讨钱，两人喂完鸽子去钓鱼，钓完鱼又去玩泡沫飞机，过得不要太潇洒。
　　左宥泽眼红的不得了，对着导演抱怨：“导演，请不要区别对待。让他们也加入到讨钱大军中。”
　　一架泡沫飞机朝着左宥泽飞过来，准确无误的撞到他的头上。
　　云逸心安理得的看着自己操控的飞机把左宥泽的发型撞得不成样子，眼底没有一丝的愧疚。
　　左宥泽捂着额头哀嚎：“脑震荡十级，赔钱啊！”
　　云逸牵着岁岁的手走过来，淡淡道：“岁岁，给他一块钱。”
　　岁岁掏出一枚钢镚儿，塞进左宥泽手里：“哥哥，给你！”
　　左宥泽将钢镚儿抄进口袋里：“我可是靠脑子吃饭的，给一块钱不行，再给点。”
　　导演：全国人民都看着呢！我求你要点脸啊！左小鲜肉，您的偶像包袱去哪儿了？
　　云逸摊开手，“嫌少？还我！”
　　左宥泽捂紧口袋：“开什么玩笑！落到小爷兜里的钱你还想拿回去，没门！”
　　生怕云逸管他要钱，左宥泽招呼道：“孩儿们儿，随大圣爷爷讨钱去了！”
　　一群小朋友围过来，随着左宥泽离开。
　　浩浩荡荡的样子，哪里像是去讨钱，倒像是去打劫。
　　直播间里的评论又炸了。
　　【哈哈！泽泽这是占山为王吗？】
　　【我怎么觉得有种带着小弟打家劫舍的赶脚？】
　　【这群小朋友会不会被带坏？】
　　【一块钱都要！泽泽你是有多穷！笑到头掉！】
　　【有人注意到吗？云逸小哥哥和岁岁小宝贝真是好生潇洒！】
　　【我看到岁岁手里的金鱼啦！还有糖人呐！】
　　【啊啊啊啊！好萌！好萌！好萌啊！】
　　【下一期让小哥哥做常驻嘉宾吧！有他俩在，我能看一百期。】
　　【真是奇怪，明明没有多少镜头，为什么觉得这么好看呢？】
　　【他们相处真的好融洽，就像是父子。】
　　【楼上的，你把岁岁小宝贝的亲爹给忘了！人家夜总裁和岁岁才是父子。**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**】
　　【我有一个大胆的想法，我想站云逸小哥哥和夜总的CP。】
　　【扛起凌云CP大旗。】
　　【凌云CP是什么鬼？】
　　【夜凌寒X云逸，不就是凌云CP。】
　　【说凌云CP的那一位，你真是欠赞！】
　　【你没有没有搞错？夜总是Alpha，云逸也是Alpha，怎么组CP？】
　　【两攻相遇，必有一受。】
　　【对不起！我脑子里已经冒出一堆虎狼之词。流口水！】
　　【夜总和云逸要是在一起，你们说他俩谁在上面......嘿嘿嘿......】
　　【把你们那些虎狼之词收回去！我们是正经人！我觉得，可以一人一次。周末猜拳！】
　　云逸一直忙着陪岁岁玩，根本就不知道，直播间里正忙着给他组CP。
　　导演盯着评论区看的起劲，他对身边的副导演说：“我有一个大胆的想法。如果把夜总请过来录一期节目，咱们的节目会炸吧！”
　　副导演瞥了他一眼：“节目会不会炸我不知道，但夜总会炸。他那个脾气，你觉得他会和随便什么人组CP？”
　　导演回过神，觉得自己真的是膨胀了。
　　“夜总那尊大佛，还是算了！当我没说！”
　　云逸和岁岁全程都在玩，一路玩到第一期节目结束。
　　左宥泽性格超级活泼，自然深受小朋友喜欢，最后投票的环节没有一丝悬念，他成功晋级第二期。
　　节目结束之后，左宥泽和时准、李橙萱一一道别，互留了联系方式。
　　下午五点半，幼儿园放学。
　　这是精品幼儿园，收入的学生不多。
　　没多久，幼儿园的小朋友陆续被接走，但是岁岁一直坐在教室里。
　　云逸走到他身边问道：“今天谁来接你？”
　　岁岁道：“我爸爸！每天都是我爸爸接我！”
　　云逸翻起手腕看表，蹩眉道：“你爸爸会迟到吗？”
　　“不会啊！他每天都会按时过来。”岁岁见教室里空荡荡的，除了他没有其他小朋友。他蹩着小眉头说：“奇***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网怪了！爸爸怎么还没来？”
　　云逸揉了揉他的头发：“别急！我去问一下配班老师。”
　　云逸找到配班老师问道：“高老师，岁岁的家长怎么还没来？您打电话询问过吗？”
　　高老师道：“打过电话，但是一直无人接听。我们这边只有一个联络方式，就是岁岁爸爸夜总的手机号。现在这个电话一直打不通，让岁岁再等等，也可能是路上塞车。”
　　云逸沉着脸，只能陪同着岁岁继续等。
　　左宥泽卸完妆过来，看到云逸，招呼道：“逸哥，走了！回酒店！”
　　云逸道：“你和司机先回去，我等会儿再走。”
　　左宥泽狐疑道：“您怎么不和我们一起走？”
　　“岁岁的家长还没来，我陪他等一会儿。”
　　“这不是有配班老师在吗？”左宥泽觉得云逸对待岁岁的态度太热络了，感觉就像是对自己家的孩子。
　　云逸道：“我陪着他，你们先走。”
　　左宥泽没再强求，带着助理和司机离开。
　　时间一分一秒过去，七点钟，还没人来接岁岁。
　　岁岁一直看着教室门外的位置，眼底难掩失落。
　　云逸心头火起。
　　姓夜的是有多不靠谱，自己不能来接孩子，就不知道给配班老师说一下，或者让司机过来？
　　夜家家大业大，不会连个司机都请不起吧！
　　云逸牵起岁岁的手说：“岁岁，饿了吗？叔叔先带你去吃饭。”
　　岁岁摇摇头：“我要等爸爸！如果爸爸过来找不到我，他会生气。”
　　“别管他！是他爽约在先！”云逸语气很冲：“我们先去吃饭，等他过来，让他来找我们。”
　　幼儿园有晚餐，但岁岁吃的有点少，这会儿确实是饿了。
　　他犹犹豫豫，不知道该怎么办。
　　云逸将他抱起来，对配班老师说：“高老师，我带岁岁去附近的餐厅吃饭。如果夜凌寒来了，让他给我打电话。”
　　云逸把自己的名片留给高老师，带着岁岁离开幼儿园。
　　两人刚走出幼儿园，岁岁突然叫道：“叔叔，那是我爸爸的车。”
　　云逸顺着他手指的方向看过去，看到一辆黑色的轿车停靠在幼儿园门口的路上。
　　借着路灯，他看到车里有人。
　　人来了，为什么不进幼儿园接孩子？
　　这是什么垃圾父亲？就这样把孩子一个人扔在幼儿园里？
　　云逸怒从心起，抱着岁岁走过去。
　　他走到驾驶室，用力一拉，门开了。
　　一股刺鼻的酒味扑面而来，熏得云逸眉头皱的更紧。
　　方向盘上趴着一个人，看情况应该是喝醉睡着了。
　　“爸爸！”岁岁探过身子，肉呼呼的小手推了推方向盘上的男人：“爸爸，你醒醒啊！”
　　听到岁岁叫“爸爸”，云逸表情一鄂，眼神立刻沉下来：“岁岁，他是你爸爸？”
　　“嗯！是爸爸！”岁岁叹气：“爸爸又喝醉了！”
　　云逸捏紧拳头，忍着没一拳砸过去的冲动：“你爸爸经常喝酒？”
　　**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**
　　“每次爸爸想妈妈的时候就喝酒，喝的醉醺醺的。”
　　岁岁道：“今天爸爸应该是又想妈妈了。”
　　云逸眼底有一丝的动容，但转瞬即逝。
　　车里没有司机或者助理，夜凌寒喝醉之后一个人开车过来，万一路上发生什么意外，岁岁怎么办？
　　拿自己的生命开玩笑，这样的人根本就是不负责任。
　　云逸按捺不住心头的火气，狠狠推了一把，把男人推倒在副驾驶的位置上。
　　他沉声一喝：“起来！”
　　夜凌寒身体撞上座椅，幽幽转醒。
　　他缓缓睁开眼睛，眼神朦胧。
　　恍惚间，他好像看到了纪然。
　　纪然戴着口罩，看不到他的脸。但那双眼睛他永远不会忘记。
　　纪然每次生气的时候，就是用这种眼神看着他。
　　“然然——”夜凌寒动了动唇，叫出这个他唤过无数遍却从未有人回应过的名字。
　　“然然——”
　　“你是然然——”
　　夜凌寒突然扑过去，紧紧抱住云逸的腰，抱得很紧很紧。


第111章 叔叔被爸爸亲了
　　云逸根本没想到夜凌寒会一下子就扑过来抱住他，猝不及防间就被紧紧搂住腰。
　　男人身上有着独属于Alpha的特殊气息，混合着酒味，顷刻间就侵入他的脑海，像麻醉剂一样，麻痹住他所有的神经。
　　云逸怔在原地，完全忘记抵抗。
　　这味道好熟悉！
　　好像在哪里闻到过！
　　失神间，男人已捧住起的脸，双唇朝他贴过来。
　　云逸戴着口罩，男人的唇隔着薄薄的布料，贴上他的唇。
　　唇上的温度袭来的那一刻，云逸感觉像是被电击一样，心尖上剧烈的颤抖了一下。
　　那一下，让他迅速回过神来。
　　他手足无措地将男人推开，怒道：“你干什么？”
　　岁岁站在驾驶室旁边，看到自己老爸把他刚认识的好看叔叔给亲了。
　　岁岁痛心疾首，气得直跺脚。
　　他还没有亲到叔叔呢！怎么就让老爸先亲了！
　　哼，老爸简直太讨厌了！
　　夜凌寒被推得一个踉跄，后背重重地撞在车门上，疼痛让他稍稍清醒一些。
　　他努力睁大眼睛，想要看清楚面前的男人。
　　可酒精的作用太强烈，让他眼前一片模糊。
　　恍惚间，他看到了纪然。
　　“然然——”
　　夜凌寒抖着唇，迷蒙的眼睛盯着他。
　　对上他深邃复杂到无法形容的眼神时，云逸感觉自己的身体仿佛被吸了进去，他感到一阵强烈的心悸。
　　明明是第一次见面的陌生人，可那眼神为何这样熟悉？
　　云逸微微弯下腰，他无法阻止心脏处传来的疯狂悸动，他完全不明白自己究竟是怎么了？
　　为什么一个陌生人会带给他这样的震撼？
　　两人之间距离很近，可又远的仿佛隔着万水千山。
　　“然然——”
　　夜凌寒醉得太厉害了，他除了会一遍一遍叫着纪然的名字，什么都做不了。
　　若不是有车门撑着，恐怕早已跌倒在地上。
　　“爸爸！”岁岁实在是看不下去了。
　　刚认识的好看叔叔如果被爸爸吓跑怎么办？他到哪里再找回来呢？
　　岁岁伸出小手，推了推夜凌寒的胳膊。
　　他力气很小的，可夜凌寒却一头栽倒在车里，醉的不省人事。
　　岁岁：“......”
　　云逸看着面前的醉鬼，捏了捏拳头。
　　有种想要一拳砸过去的冲动。
　　可低头触上岁岁亮晶晶的眼睛，云逸心底的怒气全部偃旗息鼓。
　　再怎么说夜凌寒都是岁岁的父亲，在孩子面前给他留点面子。
　　看夜凌寒这样子肯定是没法开车，就是能开车，云逸也不放心把岁岁交给一个醉鬼。
　　哪怕对方是岁岁的父亲。
　　云逸弯腰，柔声问道：“岁岁，你知道家里司机的电话吗？”
　　岁岁摇摇头：“平时都是爸爸接送我上学，没有司机。”
　　云逸又问：“那你家住哪儿？我送你们回去。”
　　岁岁不假思索地说：“华域府。”
　　云逸在手机上设置好导航，见夜凌寒横在驾驶室的椅子上昏睡不醒，他用力推了推：“喂，起来！”
　　夜凌寒一动不动，很显然是睡死了。
　　云逸推了几下无果，火气蹭蹭的往上冒。
　　若不是看在岁岁的面子上，他早一巴掌扇过去了。
　　忍着气，云逸扶起夜凌寒想将他挪到副驾驶。
　　夜凌寒身高将近一米九，长手长脚的，云逸力气再大扶起他也觉得吃力。
　　岁岁见状也跑过来帮忙。
　　一大一小好容易才把夜凌寒挪到一旁，岁岁累得瘫在后座椅子上，不住的喘气：“我老爸好重啊！累死了！”
　　云逸累得满身都是汗轻吁口气发动汽车。
　　好在华域府距离幼儿园并不远，二十分钟的车程就到了。
　　云逸将车停在别墅门口，发现别墅里黑黝黝的，没有一个人。
　　他回头看过去问岁岁：“岁岁，你家有佣人吗？”
　　岁岁道：“佣人晚上七点下班，我爸爸不让他们在家过夜。”
　　云逸翻起手腕看表已经八点了，他皱着眉头问：“那你有钥匙吗？”
　　“我知道门锁的密码。”
　　岁岁伸出小手拉住云逸的袖子，特别热情的邀请道：“叔叔，天黑了。叔叔在我家睡觉吧！我爸爸的床很大的，叔叔和爸爸睡就好。”
　　云逸表情一僵，下意识地看向副驾驶上昏睡的男人。
　　别墅区沿路都要路灯，昏黄的灯光洒下来，将车内照的很亮。
　　云逸能看清楚隔壁男人的容貌。
　　以前他很少关注龙栖大陆这边的情况，对夜家了解并不多，也从未注意过夜凌寒。
　　现在仔细打量，才发现这个男人长得真帅。
　　眉眼张扬着成熟男人的独特魅力，每一处都像是精挑细选出来的，无一处不完美。
　　哪怕是喝的烂醉如泥，依旧无法影响他身上这股惑人的气息。
　　云逸接触娱乐圈有两年了，什么样的漂亮男人没见过，他手底下的艺人一个比一个好看，可都没有夜凌寒好看的这么有攻击力。
　　他的脸，只看一眼就能震慑人心。
　　云逸一时间愣住了。
　　直到胳膊上传来一阵拉扯感，他才回过神来。
　　触上岁岁黑白分明的大眼睛：“叔叔，我们回家吧！”
　　不知怎么的，云逸突然不敢去看身边的男人，他错开视线，语气复杂：“岁岁，叔叔把你们送回家就该走了。”
　　岁岁失落极了：“那我还能见到叔叔吗？”
　　“当然可以！”云逸揉了揉他的头发，柔声道：“下次录节目，我们还能见面。”
　　“那下次是什么时候？”
　　“几天**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**后。”
　　岁岁眼角垂下来，.C..O..M..第九中文网“这么久啊！”
　　看到他沮丧的样子，云逸心底特别难受。
　　不止是岁岁期待着下次见面，他也不想和岁岁分开。
　　今天第一天认识，可他却被这个可爱的小男孩牵动心绪。
　　云逸揉了揉岁岁软嫩嫩的小脸，递给他一张名片：“没事给我打电话。”
　　岁岁接过来，把名片放在外套口袋里，小心翼翼地样子让云逸心都软了。
　　他忍着心底那股特别奇妙的感觉，拉开车门下了车。
　　费力的扶起夜凌寒，在岁岁的指引下，三人进了门。
　　岁岁关门的时候，云逸扶着夜凌寒走到电梯处。
　　好在别墅电梯，三人上了二楼。
　　云逸将夜凌寒扶进卧室，扔在床上。
　　他大口大口喘着气，等心跳平复之后，云逸对岁岁说：“晚上就你们父子两个人？”
　　岁岁点头：“我爸爸不喜欢家里有太多人。”
　　云逸蹩眉，这么大一间别墅就住他们一大一小，未免也太冷清了。
　　今晚夜凌寒喝醉酒，万一晚上有突发状况怎么办？
　　云逸打算找个人过来陪伴岁岁，他拿出夜凌寒的手机，用他的指纹解锁。
　　找到最近通话记录，一个一个问岁岁认不认识这些人。
　　岁岁听了几个名字，突然叫道：“云子秋，我认识云叔叔。他是我老爸的好朋友。”
　　云逸拨通云子秋的电话，把情况大概说了一下。
　　云子秋在电话里说立刻过来。
　　云逸放下心，陪着岁岁玩了一会儿，感觉云子秋要到了，云逸对岁岁说：“叔叔要走了！一会儿云叔叔过来，你早点睡觉。”
　　岁岁拉住他的手，依依不舍。
　　云逸捏了捏他的脸：“好了！还有再见面的机会。”
　　岁岁将云逸送到门后，抱着他的大腿，扬起脸说：“叔叔，你能亲我一下吗？”
　　他软软的声音让云逸心都碎了，那一瞬间有种把他抢回家养起来的冲动。
　　他蹲下身子，把岁岁抱在怀里。
　　拉下口罩，吻了吻他软嫩嫩的小脸。
　　岁岁捧着云逸的脸，瞪大眼睛看着他：“叔叔，你长得不丑啊！特别帅！比我爸爸还帅呢！”
　　很多人夸过他帅，可云逸却觉得只有岁岁的夸奖最舒心。
　　云逸揉了揉他的头发，微笑着说：“你的小嘴巴真甜。”
　　“叔叔就是长得好看呐！”岁岁朝他挥挥小手：“叔叔，再见！”
　　“再见！”云逸走出别墅，站在门口，回头看过去的时候，还能看到门口那道小小的身影。
　　云逸心脏的位置弥漫出一股浓烈的不舍，特别难受。
　　他有种丢掉最珍贵东西的感觉，不，不止是这样......那是一种剜掉身上血肉的感觉。
　　牵着骨头带着筋，硬生生的从他身体里扯出来，疼得他眼眶里拉满血丝。
　　云逸捏紧拳头，才没让自己冲回去抱走岁岁。
　　他觉得自己一定是疯了。
　　怎么会对一个才认识一天的小孩子产生这么可怕的想法？
　　他们只是萍水相逢而已！
　　一束灯光扫过来，将云逸从哪些疯狂的念头里拉出来。
　　他回过头，看到一辆轿车由远及近驶来。
　　云逸将口罩拉上，迅速退到暗影内。
　　不知道为什么，他不想见到夜凌寒这位朋友。
　　云子秋把车挺好，走到别墅门口按响门铃。
　　岁岁开了门，云子秋将他抱起来，表情亲昵的和他聊天。
　　云逸站在远处，听不到两人具体说了什么，但看表情岁岁挺开心。
　　开心就好！
　　开心他就放心了！
　　云逸在原地站了一会儿，朝着别墅区门外走去。
　　他在路上叫了一辆车，站在别墅大门口等车的时候，脑子里突然划过什么东西......
　　云逸猛地瞪大眼睛，眼底尽是惊愕。
　　刚才那一瞬间，他想起自己进入夜凌寒的别墅以后，没有问路竟然就找到了他家卧室的位置。
　　准确无误！
　　就像是在那里生活过很长时间。


第112章 那个吻
　　别墅区门口宽阔辉煌，造型独特的路灯正散发出淡雅柔和的光。
　　云逸站在灯光之下，突然感觉一切的景物都变得那么不真实。
　　他好似走进了一个梦中的世界，处处都透着虚幻。
　　他到底怎么了？
　　仔仔细细回忆很久，他都没有抓到事情的关键。
　　他为什么对夜凌寒家那么熟悉？
　　为什么对他有种莫名的心悸？
　　这一切的一切，云逸都无从找寻。
　　他像个迷失在沙漠里的旅人，放眼望去，.C..O..M..第九中文网茫然。
　　云逸站在原地，不知过了多久，还是轿车的鸣笛声将他唤醒。
　　他抬起头，看到辉宏的别墅景观大门，才慢慢地回过神。
　　云逸捏了捏眉心，整理好心情，拉开车门上了车。
　　从别墅区赶回到他下榻的酒店，已经晚上十点多。
　　左宥泽一直听着隔壁的动静，听到门响，他立刻从自己房间跑出来。
　　“逸哥，你怎么才回来？送个小孩子怎么送了几个小时？”
　　左宥泽觉得云逸今天特不对劲，在他刷开门之后，跟着他屁股后面进屋。
　　云逸将外套扔在床上，回头看着他说：“大半夜不睡觉，堵我呢？”
　　左宥泽高大的身体斜靠在墙上，随随便便一个姿势就特别有魅力。
　　他单手支着下颚看着云逸，黑眸打量着他的脸色：“逸哥，你不对劲。”
　　用的是肯定句，并非询问。
　　云逸感觉很疲惫，不是身体，而是精神。
　　他没工夫和左宥泽闲扯，挥手道：“我今天有点累了！你没什么事就回房间睡觉。”
　　左宥泽见他眼底出现颓废的神色，没敢多待，嘱咐几句让他好好休息就退出房间。
　　云逸拿了换洗衣服进入浴室，他对着镜子摘掉口罩。
　　黑色的口罩，是他平时经常会戴的款式。
　　可今天这只口罩有点烫手，让他感觉沉甸甸的。
　　他想起那个男人的吻，如果没有口罩阻隔，应该就直接吻到他的唇上。
　　在夜凌寒吻过来的时候，他到底在想什么？
　　怎么就让这个只见了第一次面的男人给吻了？
　　这个混蛋！
　　那股乱七八糟的情绪在他心底横冲直撞，云逸感觉很烦躁，他把口罩扔进垃圾桶里。
　　转身打开水龙头，撩起水狠狠蹭着嘴角，感觉嘴唇上像是沾了脏东西。
　　直到把自己的唇蹂躏的红肿不堪，云逸才罢手。
　　感觉唇上火辣辣的疼，他才反应过来自己做了什么。
　　云逸更加烦躁，胡乱冲了个澡倒在床上。
　　这一晚，他反复做梦。
　　梦里的画面杂乱无章，又快又乱，根本抓不住什么关键。
　　这次来龙栖大陆的行程很宽裕，左宥泽起床之后来敲隔壁的门，叫云逸一起去餐厅吃早餐。
　　门打开之后，看到云逸阴沉的双眼，左宥泽身体抖了抖：“哥，你这是咋了？昨晚没睡好？认床呢？还是身边缺人？”
　　左宥泽说话向来口无遮拦，云逸平时没和他计较过。但今天却斜睨着他，冷冷道：“很闲吗？闲的话一会儿开视频会，你去问问他们几个的助理，看一下行程安排。选个合适的时间。”
　　这完全是助理的活儿，拥有千万粉丝的左小鲜肉却不敢反抗分毫。
　　吃过早饭，他乖乖窝在房间里给云逸手底下其他艺人的助理联络。确定好下午三点开会之后，左宥泽在5人小群里@全体成员。
　　【兄弟们，下午开会说话都小心点。咱们逸哥今儿心情不好。】
　　糖超级甜——明溪：【谁让你惹我逸哥生气，你个混蛋！】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【@我是一颗跳跳糖（左宥泽），出什么事了？有人惹逸哥生气？对方多少人？我派人过去，做了他们！】
　　江煜：【？】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【逸哥心情不好，这事真和我没啥关系。我分析吧，应该是网上那群吃瓜群众非要给他组CP。咱们逸哥谁啊！那是不食人间烟火的神仙，他有七情六欲这玩意儿吗？】
　　糖超级甜——明溪：【是和我组CP吗？我愿意的。（害羞的大眼睛，眨啊眨）】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【tui！滚粗！】
　　糖超级甜——明溪：【逸哥是Alpha，我是Omega。我们是绝配。你们几个Beta靠边站！气死你们呦！】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【明小溪，请问你今年用了多少抑制剂？每次发、情的时候你就主动送上门，可每次都......嘿嘿嘿......我算算你被退回来几次了？逸哥他标记你了吗？】
　　糖超级甜——明溪：【左宥泽，你妹的！逸哥现在没标记我，不代表以后不会标记我。可你们呢？连被标记的机会都没有。】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【我们Beta可攻可受。逸哥一句话，我现在就能躺他床上。】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【靠！你们诚心的是不是？我是Alpha，我招谁惹谁了。性别这事全怪我老子，当初怎么把我生成了A。】
　　江煜：【图片】
　　群里，江煜发了一张图片，将刷屏的信息压过去。
　　鸦雀无声。
　　一分钟后......
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【愚昧的人类啊！是什么阿猫阿狗都能和我逸哥组CP？呵！一群傻、逼。】
　　糖超级甜——明溪：【啊啊啊啊！凌云CP什么鬼？这什么鬼？】
　　隔着屏幕，左宥泽都能感觉到明溪在歇斯底里的大喊。
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【夜凌寒X云逸，凌云CP。】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【夜凌寒是谁？老子做了他。】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【别成天做这个做那个，兄弟，我给你说，这人你真做不了！夜凌寒是夜家那位。】
　　江煜：【图片，图片，图片......】
　　江煜把夜凌寒的百科介绍发到群里。
　　糖超级甜——明溪：【这男人太极品了！我觉得我这辈子都没戏了。】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【说的和你有过戏似的。】
　　糖超级甜——明溪：【滚蛋！懒得搭理你！你就是嫉妒我是个O。】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【呵呵，不好意思，你想多了。像你这样的O，小爷我要多少有多少！】
　　糖超级甜——明溪：【截图发给逸哥。】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【明小溪，你敢！找日是不是？】
　　糖超级甜——明溪：【你也配！tui！】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【你给我等着！等老子找机会把你给办了！】
　　糖超级甜——明溪：【呦呦呦，我听到了什么？你不是逸哥身边的小狼狗吗？这是打算叛变呢？】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【你俩有完没完？内斗很光荣？现在是一致对外的时刻。左宥泽，你天天跟在逸哥身边，你怎么就不知道长点心？你都能眼睁睁看着逸哥和狗男人组CP？你眼珠子让人当炮踩了？】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【我哪儿知道吃瓜群众脑子里想的什么？夜凌寒和咱逸哥根本一点交集都没有。我不是录了个节目吗？咱逸哥和夜凌寒的儿子认识了。然后七拐八拐就被那群人给组了CP。】
　　群里又是一阵炸锅，明溪和乔思亦一个比一个暴躁，差点把微信给骂瘫了。
　　久未开口说话的江煜发了一条信息：【他是A。】
　　糖超级甜——明溪：【惊恐！惊恐！惊恐！】
　　我是一颗跳跳糖（左宥泽）：【我煜哥总能一下子戳中重点。夜凌寒是A，你们怕个球！咱逸哥还能要个A当老婆？】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【你特么不早说。】
　　糖超级甜——明溪：【浪费我的时间。我去做个护理，下午见逸哥。】
　　红透大江南北才能睡逸哥（乔思亦）：【我去补觉！刚从米兰回来。cao！左宥泽，下次说话给我过过脑子。】
　　江煜：【下了。】
　　一瞬间，群里鸦雀无声。
　　望着屏幕，左宥泽动了动唇。
　　他攥了攥拳头，心里有点慌。
　　不知怎么的，他觉得云逸昨晚的反常和夜家那对父子有关。
　　云逸不会真的和夜凌寒有什么事吧？
　　这可是他守了两年的人，不能就这么拱手让人了。
　　云逸手底下带了他们五个艺人，其他人心里怎么想的左宥泽不知道，但他很清楚自己的内心，他喜欢云逸，想和他发展成恋人关系，哪怕他们都是A。
　　下午三点钟，云逸在房间里召开了一个简单的视频会。
　　他这次在龙栖大陆的行程有将近半个月，走的时候把后续的事情都安排妥当，但来龙栖大陆以后，还有新的行程要部署。
　　云逸没戴口罩，那张帅气迷人的脸出现在屏幕上的时候，左宥泽感觉明溪眼睛都直了，乔思亦直攥拳头，江煜比较高冷，脸上没什么表情，但眼神逐渐变得深邃。
　　左宥泽叹息，情敌还真不少啊！
　　“《人小鬼大》节目组的导演说他们公司最近要投拍一部双男主的剧，他今天把本子传给我，我看了一下，这部剧的题材不错。原著在网络上拥有大量粉丝，人气很高。王导说男一、男二还没定。明溪、江煜，你们最近安排一下行程，下个月过来试镜。”
　　云逸说完之后，明溪和江煜还没回答，左宥泽先叫起来了：“逸哥，什么情况？王导怎么这么好说话？说给角色就给角色，你答应他什么条件了？”
　　云逸淡淡道：“下一期节目的嘉宾。”
　　左宥泽瞪大眼睛：“不是吧！逸哥，您卖身给他们换角色。”
　　云逸一个眼神扫过去，吓得左宥泽立刻闭上嘴巴。
　　明溪眼泪汪汪：“逸哥，您为了给我们争取试镜的机会，牺牲这么大。我无以为报，.C..O..M..第九中文网许。您标记我吧！”
　　求标记这种事，明溪一个月都要上演好几次。
　　脱光爬他床的事也不是没干过。
　　这孩子在外人眼里，浑身都带刺，一副生人勿进的样子。
　　可私底下却这么的......让人承受不了。
　　云逸头疼的看着他：“说正事！”
　　明溪扁扁嘴没吭声。
　　乔思亦拍桌：“逸哥，我们需要您卖身吗？缺钱缺资源，找我啊！”
　　“你们乖一点，让我省省心。”云逸揉了揉眉心：“看看江煜，人家向来服从指挥。”
　　江煜道：“我带资十亿进组，把节目通告取消。”
　　云逸把手里的剧本摔在地上：“都要造反吗？”
　　左宥泽就坐在他身边，看到云逸发脾气，吓得浑身一抖。
　　逸哥发起脾气来，可真吓人！
　　手机铃声在鸦雀无声的房间里响起，算是打破了沉闷紧张的气氛。
　　云逸拿出手机，看到是一组陌生号码。
　　他原本想挂断，但转念想到，这是他的私人手机，能打进来的一定都是认识的人。
　　他按下通话键，听筒里传来小孩子的声音：“叔叔——”
　　一声“叔叔”唤的云逸心都碎了。
　　他猛地从椅子上弹起来，椅子都因为他大幅度的动作翻倒在地上，发出咚的一声闷响。
　　“岁岁，怎么了？你怎么哭了？”
　　云逸认出这是岁岁的声音，不过岁岁在哭。
　　岁岁哽咽着说：“叔叔，我害怕！”


第113章 然然，你回来了
　　岁岁的声音不大，通过听筒传过来的时候，却像是一记闷雷炸响在耳边。
　　云逸脑子里嗡的一声，整个人都乱了。
　　“岁岁，出什么事了？”
　　他边说边往门外走，还没等岁岁回答他，云逸就对助理说：“车钥匙。”
　　助理立刻把钥匙递给他。
　　“岁岁，你在家吗......好，你在家等我！关好门窗。不要给陌生人开门......”
　　云逸的声音越来越远，最后彻底消失在门外。
　　左宥泽望着他离去的身影，无奈的叹了口气。
　　谁能想到，高冷如仙的逸哥被一个小奶包迷得晕头转向。
　　电脑屏幕中，明溪一脸懵逼：“这......什么情况？岁岁是谁？是不是我逸哥在外面养的小情人？啊啊啊啊！左宥泽，我们要你干什么？你这个没用的臭男人。”
　　乔思亦冷哼道：“左宥泽，那男人是谁！我特么不做了他，我和他姓。”
　　江煜：“......”
　　左宥泽倒了杯水，慢条斯理地喝着。
　　半杯水喝完，才轻咳一声开口道：“咋咋呼呼的干啥呢？都给我淡定。”
　　明溪：“逸哥都去找小情人了，我们还怎么淡定？”
　　乔思亦：“这人是谁？弄死他。”
　　左宥泽晃着退说：“夜忆然。夜凌寒的儿子，小名叫岁岁。”
　　屏幕里，江煜低头看手机，找到有关夜忆然的新闻。
　　随后，缓缓道：“他今年四岁。”
　　明溪：“......”
　　乔思亦：“靠！一个小屁孩也和我们抢人。”
　　明溪：“逸哥为什么对他那么好？”
　　左宥泽耸耸肩：“我上哪儿知道去！”
　　明溪咬牙切齿：“我要你有何用！”
　　乔思亦：“废物！”
　　江煜：“夜忆然没有母亲。”
　　明溪：“啥意思？逸哥打算给他做妈妈，弥补他缺失的爱？”
　　乔思亦：“那也不能牺牲自己成全别人。”
　　明溪：“我也没有母亲。请逸哥每晚都在床上关爱我。”
　　左宥泽：“明小溪，脸是个好东西，我求你要点吧！”
　　明溪：“脸是什么？我没有的！只要逸哥标记我，我可以不要脸。”
　　乔思亦：“别扯淡了！左宥泽，这几天你可得把逸哥看紧了。”
　　左宥泽：“我就纳闷了！你们到底在怕什么？夜家那个小鬼头和逸哥走的再近又怎么样？逸哥还能给他当爸？夜家小鬼头他爸可是个A，他能愿意甘居人下？我看逸哥就是爱心爆棚，说实话，那个小鬼头长得是真可爱！好看的不得了！”
　　某个可爱的小鬼头在挂断电话之后，快速的把沙发上散落的零食袋子全部收起来，把可疑的零食碎屑全部扫干净。
　　岁岁忙完这一切，用小手狠狠揉了揉眼睛。
　　原本水汪汪的眼睛瞬间变得通红。
　　他坐在地板上，等着云逸过来。
　　整栋别墅就他一个人，夜凌寒有事出门了。
　　临走之前还特意告诉他，说是一会儿云子秋和夏康安会过来陪他，让他不要到处乱跑。
　　岁岁嘴上答应着，其实心里有别的打算。
　　是好看叔叔不香吗？
　　还是好看叔叔不好吗？
　　为什么要让别人陪他？
　　他就要好看叔叔！
　　岁岁故**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**意装作害怕的样子给云逸打电话，成功的把云逸骗过来。
　　门铃响了，岁岁跑去开门。
　　云逸站在门外，看到岁岁红红的眼睛，心都要碎了。
　　他立刻把岁岁抱起来，柔声问道：“岁岁，怎么哭了？”
　　岁岁搂住云逸的脖子，小脸贴着他的脸颊，瓮声瓮气的说：“叔叔，我害怕啊！家里一个人都没有！”
　　云逸一听就火了，沉着脸问：“你爸爸呢？”
　　“今天是我妈妈的忌日，老爸去陵园了。”
　　岁岁垂着眼，神色里透着悲伤：“老爸走的时候和我说了，说是云叔叔一会儿过来。可我睡醒以后发现家里没人，我有点害怕。我给叔叔打电话，叔叔会不会觉得我烦人？”
　　“当然不会！”云逸隔着口罩，碰了碰他软嫩嫩的小脸。
　　他闻到岁岁身上淡淡的奶香味，那是一种能让他软了心房的味道，醉人又温馨。
　　“以后岁岁想什么时候见我就什么时候见，叔叔随传随到。”
　　“真的吗？好棒！”
　　岁岁开心极了，漂亮的眼睛溢满亮亮的光。
　　“在你爸爸回来之前，我陪你。”
　　云逸将岁岁放在沙发上，问道：“你想玩什么？”
　　岁岁歪着头想了想：“叔叔，我们玩捉迷藏吧！”
　　这栋别墅有三层好多个房间，玩捉迷藏找起来有难度。
　　云逸道：“我陪你搭积木，怎么样？”
　　“那好吧！”岁岁道：“下一次叔叔要陪我玩捉迷藏。”
　　“好！”云逸笑着应声，揉了揉岁岁的头发。
　　两人坐在客厅的地板上玩着积木，窗外的天色突然暗下来，几乎是顷刻间，电闪雷鸣，豆大的雨点落下来打在窗户上劈啪作响。
　　岁岁转头看向窗外，担忧**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**地说：“下大雨了，老爸还没回来。”
　　云逸问道：“你爸爸一个人出去，没有司机陪同吗？”
　　“老爸去看妈妈，总是一个人。他不喜欢有人打扰。他也不让我去。”
　　窗外的雨越下越大，远处的景物都变得朦胧。岁岁表情更加担忧：“老爸会不会出事？他去妈妈那边肯定会喝酒。上次他就喝醉了，是云叔叔和齐叔叔送他回来。”
　　岁岁扔掉积木，跑到窗外，看着外面的雨幕，显得惴惴不安。
　　云逸动了动唇，想说“我们去陵园看看”，可话到嘴边就狠狠咽了回去。
　　他去陵园干什么？
　　夜凌寒的安危和他有什么关系？
　　可为什么心里透着一股浓浓地不安？
　　电话铃声突然响起，岁岁立刻跑回来接电话：“喂——”
　　“云叔叔啊！”
　　“叔叔堵在路上了？没关系的，有人陪我呢！”
　　“是好看叔叔！好看叔叔就是幼儿园里和我一起喂鸽子的叔叔。”
　　“好看叔叔对我可好了，还陪我玩积木。云叔叔你放心吧！”
　　听着岁岁的电话内容，云逸分析出对方应该是云子秋。
　　等岁岁打完电话后，印证了云逸的猜测：“刚才是云叔叔！堵车了，云叔叔暂时过不来。”
　　“没关系！我陪你！”云逸看时间，发现已经傍晚了：“岁岁，你饿不饿？想吃饭吗？”
　　岁岁摇摇头：“我不吃！我担心老爸！”
　　他拿起家里的电话拨通夜凌寒的号码，可一直没人接。
　　“老爸，接电话啊！”
　　岁岁急的脸都红了，一连打了好几遍都是无人接听的状态。
　　他急的眼圈泛红，可怜兮兮地看着云逸，哀求道：“叔叔，你能不能带我去陵园找老爸？我怕我老爸回不来。”
　　云逸心底挣扎的很厉害。
　　去陵园的话，势必要和夜凌寒碰面。
　　想起昨天发生的事，还有那个突如其来的吻，云逸就浑身不自在。
　　不知道为什么，他不想去面对夜凌寒。
　　但如果不去，夜凌寒万一有危险怎么办？
　　他可是岁岁唯一的亲人。
　　岁岁已经失去妈妈，不能再没了爸爸。
　　云逸攥了攥拳头，应声道：“我们走！”
　　轿车穿过雨幕，行驶在公路上。
　　云逸根据导航找到陵园。
　　陵园里黑洞洞的，一个人都没有。
　　路边停着一辆黑色的路虎。
　　岁岁扒着车窗，手指着路虎大声说：“叔叔，这是我老爸的车。”
　　云逸将车停下，“岁岁，你在车里待着，我下去看看。”
　　岁岁点点头，乖乖的待在车里。
　　云逸撑着伞下车，朝车里看，发现里面没人。
　　他心底咯噔一声，那股不安的情绪更加浓烈。
　　这么大的雨，夜凌寒没在车里躲雨，难道他还在陵园？
　　下雨的缘故，守门人待的房子里关着门，窗户都没打开。
　　云逸想找人问问夜凌寒的下落都找不到。
　　他只能带着岁岁下车。
　　地上有积水，云逸将岁岁抱起来，单手拖着他的身体，另一只手撑着伞。
　　好在伞很大，岁岁还穿着小雨衣，两人都没淋湿。
　　“岁岁，你妈妈在哪儿？”
　　隔着雨声，云逸问怀里的小奶包。
　　岁岁眼睛四下搜寻，看了好久都没找到地方：“叔叔，我......我也不知道。”
　　云逸没再询问，踩着积水仔细寻找。
　　找了很久，才看到一团黑影。
　　云逸快步走过去，最先看到的就是墓碑旁边一堆酒瓶。
　　云逸数不过来，也不想数。
　　从看到夜凌寒那一刻开始，他心底就弥漫着难言的情绪。
　　心口处像是有一只手在一下一下揪着他的心脏，又闷又疼，难受异常。
　　“老爸！”
　　岁岁惊呼一声，蹭着身子从云逸怀里跳下来。
　　他跑到夜凌寒身边，用小手推了推他，可是夜凌寒没有一丝的反应。
　　“老爸！”岁岁声音哽咽，语气里带着浓浓地担忧。
　　“岁岁，你先别急！”
　　云逸蹲下身子，看到男人靠在墓碑旁边，紧紧闭着眼睛，也不知道是晕倒了，还是喝醉了。
　　他伸手，用力推了推夜凌寒的身体：“夜凌寒，醒醒！”
　　一只手穿过雨幕，紧紧攥住他的手腕。
　　猝不及防间，一股巨大的力量朝他袭来，将云逸拉了过去。
　　不知何时，夜凌寒突然睁开了眼睛，正用一双复杂到无法形容的眼睛看着云逸。
　　他的眼睛像是有某种魔力一下子把云逸吸进去。
　　迟疑地空档，感觉脸上一空，口罩被扯了下来。
　　“然然——”
　　“你回来了！”
　　夜凌寒突然拉住云逸，将他抱在怀中。
　　雨夜里，这个湿漉漉带着寒意的拥抱，却让云逸心头的某个地方突然变得又热又烫。
　　“然然！然然！”
　　“你终于回来了！”
　　每一声的呢喃都带着令人心疼的欣喜，男人说话的声音一下一下敲击着他的心脏，让云逸有些不知所措。
　　他的眼前越来越迷蒙，脑子里越来越模糊，在雨幕里，男人的怀中，他身体瑟瑟发抖。
　　男人捧起他的脸，把唇印在他的唇上。


第114章 云逸很像纪然
　　男人的唇很凉，还带着湿漉漉的雨水，可贴过来的时候，云逸却感觉唇上像是燃起了一团火。
　　这团火一路烧到他的心里，把他所有的理智都焚烧殆尽。
　　他僵在那里，浑身的力气都被这一吻抽离体外。
　　手指松开，伞落在地上，打了个璇儿。激起一片水色，可没人注意到这一点。
　　从天而降的雨顷刻间就将相拥的两人衣服淋湿，身体很冷，心却烫的惊人。
　　夜凌寒轻轻地吻着面前的人，盯着这张在梦里出现过无数次的脸看了又看。
　　“然然！”
　　“然然！”
　　每一声深情的呢喃都带着这四年、一千多个日夜的思念。
　　在这个雨夜，倾诉吐露出来。
　　夜凌寒用力拥住云逸，像是抱着这辈子最珍视的宝贝。
　　“然然，你终于回来了！”
　　也不知道是夜凌寒突然加大力度的拥抱，还是他太过深情的呢喃，让云逸感觉像是一声闷雷炸响在耳边，直接让他回过神。
　　当他意识到，自己被一个只见过一次面的男人亲了抱了，云逸感觉心底说不出的难受。
　　他用力将夜凌寒推开，一拳砸在他脸上。
　　夜凌寒喝了太多酒，原本就不清醒，身上也没多少力气。云逸一拳将他砸...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...倒在地上，他倒下去的时候，额头重重地砸在身后的墓碑上。
　　“老爸！”
　　岁岁惊叫着跑过来。
　　他担忧地呼喊让云逸彻底回过神，他喘着气，那股怒气还在心口盘旋着，但怎么也发不出来。
　　云逸落在身侧的手掌攥的很紧，深呼吸几次后，才算控制住自己的脾气。
　　他蹲下身，检查夜凌寒的伤势，只是额头磕了个青包，没有外伤。
　　岁岁目睹自己老爸对着好看叔叔耍流氓的全过程，其实很生气。
　　他老爸怎么能和他抢好看叔叔呢？
　　要亲也是他亲才对啊！
　　岁岁抬起眼，小心翼翼地看向云逸。
　　陵园里很黑，云逸来的时候手上拿着电筒。
　　但刚才打人的时候，电筒掉在地上。
　　防水电筒质量很好，灯光还亮着，照亮他阴沉沉的脸。
　　岁岁伸出小手，轻轻地扯了扯云逸被打湿的衣服，很小声的说：“叔叔，对不起！我老爸他喝醉了！”
　　如果不是岁岁在场，云...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...逸真想狠狠揍夜凌寒一顿出出气。
　　从来没人敢占他便宜，夜凌寒是第一个。
　　毕竟孩子还在场，云逸觉得自己不能和一个醉鬼斤斤计较。
　　他低头，触上岁岁紧张的双眸，努力扯出一抹笑：“没事！”
　　岁岁看到云逸脸上身上都是水，慌忙小跑着过去把雨伞捡起来。
　　他努力踮起脚尖，想要将伞遮到云逸头顶。
　　可他太矮了，云逸又太**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**高，努力很久，也没能帮他挡住从天而降的雨。
　　云逸看到他极力讨好和担心自己的样子，心都酥了。
　　夜凌寒是夜凌寒，夜忆然是夜忆然。
　　不能因为老爸混蛋就恨上儿子。
　　云逸调整好情绪，接过岁岁手里的雨伞自己撑上。
　　岁岁明显松口气，弯起眼角，很讨好的说：“叔叔，我们回家吧！”
　　雨越下越大，一直待在陵园里也不是办法。
　　云逸低头看着地上昏迷不醒的夜凌寒，忍着想揍死他的冲动，打电话给自己的助理，让他们派人过来。
　　云逸决计不会再和夜凌寒有所接触，他把夜凌寒拖到遮雨棚下，等助理来了之后，交代一声就走了。
　　岁岁想让云逸送自己回去，可看云逸脸色很吓人，只能依依不舍的和他道别。
　　*
　　夜凌寒幽幽转醒，感觉头疼欲裂。
　　他伸手按着额头，挣扎着从床上起来。
　　走进卫生间冲脸，夜凌寒才发现他嘴角红肿，额头也肿起青包。
　　他盯着镜子里自己的脸看了一会儿，蹩眉回忆着这伤怎么来的。
　　可想来想去，都没想起来。
　　不过，他做了个特别美的梦！
　　昨天是纪然的忌日，他去陵园扫墓，喝醉以后好像看到了纪然，他还吻了纪然。
　　夜凌寒手指落在唇上，细细回味着那令他眷恋的味道。
　　太真实了！
　　他感觉自己吻到了活生生的纪然！
　　原来梦里真的什么都有。
　　自从失去纪然之后，他特别爱喝酒。
　　喝醉之后，他能在梦里见到纪然。
　　纪然会对他笑，会说爱他，还会陪伴他。
　　他在现实里缺失的东西，在梦里都能被填补。
　　可惜，梦的时间太短了。
　　他想要的幸福总是无法维系很长时间，所以，他就不停的喝酒......这样，纪然就总能陪在他身边。
　　酒真是个好东西，能够麻痹那颗因为思念而疼痛的心脏。
　　昨晚的梦就像是短暂的麻醉剂，足够他支撑***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网一段时间。
　　因为梦里的吻，夜凌寒心情很好，他已经顾不上计较自己头上和脸上的伤。
　　能够梦到纪然，足够让他开心很久。
　　走到楼下，听到交谈的声音。
　　云子秋、夏元旦和岁岁坐在沙发上，正在聊天说话。
　　听到脚步声，岁岁回头看过来，看到夜凌寒后撒开小短腿跑到他面前，仰起脸看着他说：“老爸，你醒了？身体好些了吗？”
　　夜凌寒俯身将岁岁抱起来，总是冰冷的面容上浮现出只有见到岁岁才会有的慈爱微笑：“好很多了！你在做什么？”
　　“我在和元旦哥哥玩游戏。”岁岁搂着夜凌寒的脖子，态度十分亲昵。
　　自从纪然离世之后，夜凌寒对所有人都冷眼相待，唯独对岁岁疼爱到骨子里。
　　这孩子是他和纪然唯一的牵绊了。
　　有岁岁在身边，他才能熬过这漫长而了无生趣的人生。
　　云子秋看到夜凌寒后，指了指他额头的伤口：“感觉怎么样？需要去医院吗？”
　　夜凌寒不以为然的说：“一点小伤，不用那么麻烦。”
　　“我这会儿没事了，你和元旦赶紧回去吧！耽误你们这么长时间，夏康安一个在家也该着急了。”
　　这两天屡次麻烦云子秋帮他照顾孩子，让夜凌寒有点过意不去。
　　想起昨晚发生的事，云子秋觉得有必要问一下。
　　他开口道：“阿寒，你认识云家的人？”
　　见夜凌寒茫然地看着他，云子秋补充道：“不是我家，是云莱国云家。”
　　夜凌寒坐在沙发上，让岁岁坐他大腿，拿起茶杯倒了杯茶，慢条斯理地抿着茶水说：“不认识！夜氏集团的业务没有涉及到云莱国。”
　　云子秋疑惑道：“奇怪了！那为什么昨天是云家人送你回来？”
　　“什么云家人？昨晚不是你送我回来吗？”
　　“昨晚下大雨，高架桥发生连环车祸。我和元旦堵在桥上，堵了两个多小时道路才疏通。我们赶到别墅的时候，你已经被云家的人送回来了。”
　　云子秋道：“后来我查了一些，那些是云逸手底下的人。”
　　“云逸？”夜凌寒将这个名字在脑子里过了一遍，感觉很陌生。
　　岁岁突然叫了起来：“原来好看叔叔的名字叫云逸啊！”
　　夜凌寒和云子秋一齐望向他。
　　岁岁道：“好看叔叔就是在幼儿园里和我一起上电视的叔叔。他对我可好了！昨天就是好看叔叔陪我去陵园找的老爸。”
　　夜凌寒眉头重重蹩起。
　　昨晚......
　　他隐约感觉到有人出现在他周围。
　　他以为是梦！
　　毕竟他喝多了，有时候做梦也会梦到一些乱七八糟的人。
　　可不管云逸是谁，他都没兴趣知道。
　　夜凌寒很冷漠的说：“我不认识他。”
　　“好看叔叔特别好看，他长得可帅了。”
　　岁岁很自豪的扬起下颚，一脸炫耀的说：“我看到过好看叔叔的脸，比老爸还好看。”
　　“呵！”夜凌寒嘲讽道：“花瓶而已。”
　　“好看叔叔就是好看叔叔，才不是花瓶呢！”
　　岁岁爬到夜凌寒身上，从他兜里掏出手机，用夜凌寒的手指解锁之后，找到视频APP，用语音输入《人小鬼大》。弹出几个视频，他点开其中一个，递给夜凌寒：“老爸，你看看，好看叔叔真的很好看。”
　　夜凌寒轻嗤一声，刚想嘲讽几句，当看到屏幕里戴着口罩的男人时，他猛地一惊，一把抢过手机。
　　屏幕上，男人戴着口罩把脸遮挡住大半，只露出一双眼睛。
　　就是这双眼睛，让夜凌寒感觉无比熟悉。
　　太像了！
　　这个男人太像纪然了。
　　夜凌寒盯着屏幕的眼睛有点恍惚，他感觉纪然的身影正逐渐和屏幕上这个男人的身影重合在一起。
　　“他是谁？”
　　夜凌寒抬起那双猩红的眼眸，复杂的眼神看着屏幕，他的表情看起来有些狰狞，可说话的声音却抖得很厉害。
　　“老爸，这就是好看叔叔啊！”岁岁歪着头，不解的看着父亲。觉得他老爸表情好恐怖啊！像是要冲进屏幕里把好看叔叔拉出来似的。
　　云子秋按住夜凌寒的胳膊，对他摇摇头：“他不是纪然。”
　　“可他很像纪然。特别是那双眼睛，简直一模一样。”
　　夜凌寒想起云子秋家和云莱国云家的渊源，急切的问：“你见过他？”
　　云子秋如实道：“没有！去年年会盛宴的时候，他没有出席。说是带着艺人去了国际电影节。他手下的一名艺人拿了影帝，他也跟着名声大噪。其实，他的身份可比旗下的艺人要引人瞩目。”
　　“这人是谁？”夜凌寒感觉很纳闷，要是一位大人物，他不可能不清楚。
　　“云莱国云家新任家主——云逸。现在整个云家、不管是宗家、还是分家，都是他一人控制。”提起云逸，云子秋露出钦佩的表情：“你应该知道，云家以前很乱。从云逸太爷爷开始，宗家分家就一直在内斗，到了他父亲那一辈斗的更厉害。他父亲就是死在家族内斗之中。云逸回到云家四年，将宗家、分家整合在一起，一人掌控，没人敢说半个‘不&#039;字。”
　　“等等——”夜凌寒抓到关键：“你说他是什么时候回到云家？”
　　云子秋道：“四年前。”
　　夜凌寒脑子里像是有什么东西轰然炸响。
　　云逸是四年前回到云家。
　　纪然是四年前遭遇意外。
　　事情怎么会这样巧合？


第115章 夜凌寒摘下云逸的口罩
　　《人小鬼大》第一期节目播出之后反响很好，%。
　　的收视率，在同类综艺里排名第二。
　　导演高兴坏了，等节目过半收视率稳在3或者4之间绝对不成问题。
　　收视率有了保障，第二期也如火如荼的开始了。
　　云逸加入《人小鬼大》第二期节目的消息，早在五天前就在微博官宣。
　　微博直接就炸了，转发留言无数，网友迷妹兴奋的不得了。
　　第一期节目过后，有网友找出录制节目的幼儿园。第二期节目开播那天，幼儿园门外围着很多举着灯牌的粉丝。
　　这期节目有四位嘉宾，云逸、左宥泽，还有一位流量小花夏凝和一位平面模特出道的女星——薛依菲。
　　四位嘉宾见面打过招呼，开始分组。
　　第一期节目选出的素人小朋友太多，小孩子比较活跃，不好控制现场。
　　这次只选出四位小朋友，抽签配对。
　　夜忆然在小朋友行列中，看到云逸以后笑成一朵花。
　　“叔叔！”岁岁对着云逸招手，如果不是配班老师提醒，恐怕早就跑过去挂到云逸身上了。
　　云逸挥挥手：“岁岁会选我吗？”
　　岁岁小脑袋疯狂的点啊点：“必须选，叔叔是我的！”
　　左宥泽看到岁岁就牙疼。
　　身边那么多人和他抢云逸，现在幼儿园的小朋友也来横插一脚。
　　暗恋对象太优秀，实在是一件很苦恼的事。
　　左宥泽用胳膊肘顶了顶云逸：“逸哥，你俩这么高调的互相告白，如果一会儿没有抽中对方，你说尴尬不尴尬？还有啊！岁岁小朋友，如果你没能和云逸分配在一组，和你配对的哥哥姐姐多伤心！”
　　“叔叔是我的！我必须要和叔叔一组。”岁岁攥紧小拳头，用眼神牢牢的锁住云逸，他连眼睛都不敢眨，像是害怕自己一眨眼云逸就会消失不见。
　　左宥泽偏头对云逸小声道：“这小子是不是看上你了？逸哥，你魅力未免也太大了，幼儿园小朋友都要跪倒在你的西装裤下。”
　　“别贫！”云逸横了左宥泽一眼。
　　他心里有点担心，导演是出了名的公正，肯定不允许换队友。
　　如果岁岁没有抽到他怎么办？
　　这时候导演已经拿出抽签桶，让四位小朋友抽签。
　　四位嘉宾每人身上都有一个号牌，签筒里也分好号，四位小朋友抽签完毕，按照竹签上的号码找对应的嘉宾。
　　岁岁抽出竹签，上面写着3号。
　　他认识阿拉伯数字，看到云逸身上1号牌，脸当时就垮下来。
　　左宥泽一看他的表情就知道这是没戏了。
　　他在心里放了一挂鞭。
　　导演道：“抽好签的小朋友，请找对应的哥哥或者姐姐。”
　　岁岁没有直接去找3号嘉宾夏凝，而是召集其他三位小朋友。
　　云逸发现，他是真的**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**很有领袖能力。
　　那三位小朋友围着他，四个人不知道交头接耳说了什么。
　　几分钟后，四人散开，寻找各自对应的嘉宾。
　　岁岁径直朝着云逸走过来，牵起他的手。
　　“诶诶诶！岁岁，你和云逸是一组吗？”左宥泽道：“你的签呢？拿出来看看！”
　　岁岁把竹签递给他，大大方方的说：“你看！我就是1号。”
　　左宥泽仔细一看，他手里拿着的还真是1号签。
　　可刚才岁岁的表情，分明很失望。
　　这到底怎么回事？
　　左宥泽不清楚，但看直播的网友都要笑疯了。
　　【看到了吗？夜家小少爷把竹签给换了！】
　　【我截图了！真的，他原来是3号！】
　　【他怎么换的？我怎么没看到？】
　　【刚才他们四个小不点围一起的时候就是在换竹签！】
　　【为了和口罩小哥哥在一起，岁岁简直不要太拼啊！】
　　【啊啊啊啊！这么可爱的包子我好想咬一口。】
　　【岁岁你喜欢什么颜色的麻袋？阿姨想偷你回家！】
　　【楼上的不要命啊！岁岁就是牢底坐穿包。你敢偷他回家，小心他老爸来弄你！】
　　【弄啊！我躺床上让他弄！】
　　【我有一堆虎狼之词不知当讲不当讲。】
　　【OMG，我看到了什么？刚才那个......】
　　【天呐！天呐！我也看到了！】
　　【刚才一闪而过的那个人，是不是岁岁的老爸？】
　　【夜总来了！】
　　【夜总，求你多出现在镜头里！我好舔屏！】
　　【夜总在哪里？在哪里？在哪里？】
　　......
　　夜凌寒的到来让直播间里直接炸锅了。
　　导演看到夜凌寒也很惊讶，忙给他腾地方：“夜总，您怎么来了？”
　　夜凌寒淡淡道：“我来看看。”
　　导演以为夜凌寒是不放心自家宝贝儿子特意来探班，其实从夜凌寒进入幼儿园，他的目光就一直落在云逸身上。
　　云逸真的是让人一眼就能注意到他，他身材高颀挺拔，黑色休闲装让他浑身透着禁欲冷冽的魅力，摄人无比。
　　他戴着黑色口罩，看不到脸，只露出一双灿若星辰的眸。
　　那双眸子此时正注视着身侧的岁岁，眼底的慈爱让那双眼睛更明更亮。
　　夜凌寒盯着云逸，恨不得一眼就看透他的内心。
　　纪然消失的时间就是云逸出现的时间。
　　云逸背靠云家，势力强大。
　　云家完全有能力神不知鬼不觉的找一具假尸体偷梁换柱，再故意把甘锐放出来烧毁尸体以此来毁尸灭迹。
　　可是越看夜凌寒越没底气，云逸真的是纪然吗？
　　一个人怎么会有这么大的变化？
　　身型很像，但是神态完全不同。
　　特别是云逸看岁岁的眼神，没有身为亲生父亲那股发自肺腑的爱意。
　　神态举止哪怕是眼神都能伪装，可亲身生下岁岁的纪然，在看到岁岁之后，怎么可能会有这样冷静的表现？
　　纪然那么爱岁岁，又怎么会四年都不来看他一眼？
　　夜凌寒想不明白，太多的疑问让他头脑发胀，实在无法集中思绪。
　　直播现场，导演已经开始发布任务。
　　“请大家听好下面蔬菜的名字：番茄、茄子、西葫芦、白菜、金针菇、土豆、白萝卜、豆角、黄瓜、紫甘蓝。”
　　导演念完之后，左宥泽道：“导演，接下来是涮火锅吗？能不能加点肉？素了吧唧的怎么吃？”
　　导演没回答他，继续道：“这次节目需要出外景，请大家去门口乘车。”
　　左宥泽偏头看向云逸：“什么任务？神神秘秘的！”
　　云逸道：“刚才说的蔬菜你记住了吗？”
　　左宥泽一拍脑袋：“没有！逸哥，你记住了吗？”
　　云逸道：“记住了！”
　　左宥泽从兜里翻出纸笔：“你给我说一遍，我赶紧记上。万一一会儿让咱们去乞讨拿钱买这些蔬菜怎么办？”
　　上次乞讨，给左宥泽留下很沉重的阴影。
　　云逸勾唇一笑，“我不告诉你。”
　　左宥泽：“......”
　　等他回过神的时候，云逸已经牵着岁岁的手走出幼儿园。
　　左宥泽赶紧抱起和他组队的小女孩，追在云逸屁股后面：“逸哥，不带你这样的！给我说说呗！”
　　云逸挑眉：“好处？”
　　左宥泽道：“咱俩结盟，让那俩姑娘看看男人的实力。”
　　“你有实力吗？”云逸抱起岁岁，将他送上一号车，自己也跟着上车。
　　左宥泽打算挤上去，云逸无情的关上车门，将他和那个一脸懵的小女孩关在门外。
　　望着紧闭的车门，左宥泽无语哽咽。
　　他低头，看着小女孩说：“丫头，蔬菜你记住几个？”
　　小女孩歪着头想了想：“西蓝花、胡萝卜、包菜、芥蓝、丝瓜、杏鲍菇......只记住了这些！”
　　“够了够了！你太棒了！”左宥泽竖起大拇指，兴奋的问：“你记性这么好？”
　　小女孩甜甜笑道：“这些都是我爱吃的蔬菜。”
　　左宥泽激动的热泪盈眶，他觉得，自己离冠军不远了。
　　评论区里，一片都在为左宥泽默哀。
　　【泽泽，但凡你记住一样，你就知道她说的不对（捂嘴哭）。】
　　【海燕 ，你可长点心吧！**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**】
　　【人家都说了，这是她喜欢吃的菜。】
　　【这小女孩是对家派来的吧！这是要搞死左宥泽的节奏！】
　　【一样都不对，也是没谁了！】
　　【左宥泽怎么有种傻白甜的既视感！他这一期怎么如此不在状态，难道是上一期讨钱把智商也给讨出去了？】
　　【泽泽好甜！就喜欢你蠢萌蠢萌的样子。】
　　导演见夜凌寒没有要走的意思，询问道：“夜总，一起去？”
　　夜凌寒注视着现场忙来忙去的工作人员，开口道：“给我找身衣服......”
　　四组嘉宾乘车来到郊区的温室大棚。
　　这是京都最大的蔬菜大棚产区，里面各种各样的新鲜蔬菜。
　　导演正式发布任务：“第一个任务：在大棚里找到刚才说的十种蔬菜。找对一种加十分，找错一种扣十分。时间三个小时。”
　　夏凝撒娇道：“导演，把刚才的蔬菜再说一遍吧！”
　　导演很冷漠的说：“不行！计时开始！”
　　夏凝俏脸垮下来。她和薛依菲两人头低头的嘀咕着什么，估计是在交换信息。
　　左宥泽挺相信自家队友，觉得小女孩说的六种蔬菜肯定都对。
　　反正他也记不住，云逸又不和他结盟，他只有靠队友了。
　　云逸蹲下来问岁岁：“记住几种蔬菜？”
　　岁岁憨笑：“番茄、黄瓜、白萝卜......”
　　“真棒！”云逸揉了揉他的头发：“我家岁岁最厉害。”
　　“可我就记住了三种。”岁岁伸出三根手指头。
　　“没关系！”云逸微笑着说：“我记着呢！”
　　工作人员发了四个带盖的竹篮，任务正式开始。
　　云逸牵着岁岁的手，和他一起进入大棚。
　　两人开始收集蔬菜。
　　左宥泽和小女孩走到两人身边的时候，看到岁岁手里拿着一串圣女果，云逸正蹲在地上拔萝卜。
　　“呼呼，加油！”岁岁嘴里塞着圣女果，说话含糊不清。
　　左宥泽在岁岁身边蹲下，从他那串圣女果串串上顺走一颗，扔进嘴里。
　　“呦！还挺好吃！哪儿摘的？”
　　岁岁抬手指了个地方，“那边！”
　　“一会儿我也摘点去！”左宥泽又顺了一颗递给小女孩：“赢不赢的无所谓，我就是想吃点无公害蔬菜。”
　　云逸用力拔出萝卜，牵出很多泥土，溅的满身都是。
　　左宥泽哈哈大笑：“逸哥，你这样子太好笑了。”
　　云逸满手满身都是土，他对左宥泽说：“帮我照顾岁岁，我去洗个手。”
　　大棚里路不平，云逸有时候要抱岁岁，满身是泥的话肯定会把香喷喷的小奶包弄脏。
　　云逸可是一点都不想弄脏岁岁的衣服。
　　他问了工作人员，走进大棚外的铁皮房子。
　　云逸推开门，脚步刚踏进去，一只突如其来的手从黑暗中探过来，用力握住他的手腕，将他拉入门内。
　　房门轰然关闭，在云逸还没反应过来的时候，身体被推到门上。
　　感觉脸上一空，他的口罩被摘下来。
　　“然然！”
　　黑暗里，云逸听到了熟悉的轻唤。


第116章 这就是纪然
　　面前这张脸，是他日思夜想、魂牵梦绕的脸。
　　这是纪然！
　　不会有错，真的是纪然！
　　他的然然回来了！
　　夜凌寒用力将云逸抱在怀里，像是抱住这一生唯一的救赎。
　　“然然！”
　　你怎么才回来？
　　你怎么舍得扔下我和岁岁这么久？
　　这四年，一千多个日夜，你知道我是怎么熬过来的吗？
　　怀里温热的身体、还有强有力的心跳都告诉他这不是梦。
　　不是午夜梦回里，那个虚无缥缈的身影。
　　他的纪然真的回来了！
　　“然然！”
　　夜凌寒捧起云逸的脸，含住他的唇。
　　熟悉的气息瞬间溢满他的唇齿，这是纪然的味道，没错的！
　　曾经无数次的，他吻过这双唇。
　　他以为这辈子再也吻不到，老天眷顾，他的爱人终于回到他的身边。
　　夜凌寒满足的闭上眼睛，叹喟出声。
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网他的喜悦没有持续多久，被云逸一拳打了个粉碎。
　　夜凌寒踉跄着倒在地上，怔怔地看着面前冷若冰霜的男人。
　　“夜总，请你自重。”
　　云逸的声音几乎是从牙缝里挤出来，每个字都带着厌恶和狠绝。
　　抱着他，叫着另一个人的名字。
　　这人是有多混蛋！
　　云逸简短的一句话却像是一记闷锤狠狠砸在夜凌寒心上，心脏碎成粉末，血淌了一地。
　　夜总！他竟然叫他夜总！
　　云逸生气的样子和纪然如出一辙，可纪然再愤怒也从未叫过他夜总。
　　他会直呼其名，会骂人，却从不会说这种疏离到让人心碎的称呼。
　　这真的是纪然吗？
　　“然然！我......”
　　夜凌寒从地上爬起来，他姿态很狼狈的扑过去，紧紧抓住云逸的胳膊：“我错了！四年前我就知道我错了！求你！你回来吧！”
　　我真的真的无法再承受没有你的日子！
　　一天，不，一秒我都不想过。
　　夜凌寒的眼神和语气都卑微到了极点，什么脸面、什么尊严，他都不要了。
　　他只要纪然回到他身边！
　　“放手！”云逸眼眸赤红，眼底火光大盛：“我让你放手！”
　　夜凌寒非但没放手，反而把他的胳膊握的更紧。
　　他害怕自己一放手，纪然又会消失不见。
　　云逸一拳砸在他脸上，再一次将夜凌寒砸到在地上。
　　他转身去拉房门，手刚落在门把手上，腰就被人从身后抱住。
　　云逸身上的气息铺天盖地袭来，他身上信息素的味道，夜凌寒太熟悉了。
　　一个人在怎么改变，他的味道不会变！
　　这就是纪然！
　　可纪然装不认识他，他分明还在恨他！
　　“别走！求求你别走！”
　　“然然，我错了！”
　　“原谅我！”
　　“求求你！原谅我！”
　　夜凌寒将脸埋进云逸的脖颈处，哭得像个失去最珍贵东西的孩子。
　　感觉到有温热的液体流入脖子里，纪然握着门把手的手指陡然收紧。
　　那些眼泪，似乎浸透了他的皮肤，一路渗入到他的心里。
　　心脏一阵一阵的收缩，弥漫着难以言喻的疼痛。
　　云逸怔在那里，连夜凌寒什么时候把他转过来，再次吻上他的唇都不清楚。
　　等他彻底反应过来的时候，人已经被夜凌寒压在门板上，毫无间隙的拥吻着他。
　　男人身上属于Alpha的气息分外明显，像张开的网，将他网罗。
　　“唔——”
　　云逸挣扎，他感觉很不安。
　　这个吻，如同一只手，拽着他，将他拉入漩涡。
　　夜凌寒发了狂似的吻他，吻简单且粗暴，唯一的目的就是宣告主权。
　　这是他的然然，他最爱的人啊！
　　“混蛋！”
　　云逸收紧牙齿，狠狠咬住夜凌寒的唇，像是要把他的肉生生扯掉。
　　很快，两人唇齿间就弥漫着浓浓地血腥味。
　　夜凌寒吃痛，可就是不松开他。
　　两人像两只野兽那样，在黑暗的房间里彼此交缠、撕斗。
　　不知道斗了多久，两人都累了，躺倒在休息室的地上。
　　云逸大口大口的喘着气，脑子里翻来覆去只有一个念头，就是弄死夜凌寒这个混蛋。
　　夜凌寒翻身看着他，黑暗里，那双眼眸灼灼如星辰。
　　他伸手出，勾住云逸的手，把他的手指攥的很紧很紧。
　　这一次，他再也不会松开这双手。
　　云逸像是被烫到一样，甩开他的手从地上爬起来。
　　他瞪着一双拉满血丝的眸，冷冷地看着地上的男人。
　　夜凌寒慢慢地站起来，抬眸也看着他。
　　四目相接，激烈的情绪在彼此的呼吸之间交换。
　　率先败下阵来的是云逸，不知道为什么，他不太敢和夜凌寒对视。
　　对上那样一双深邃到令人心悸的眸子，让他只想逃跑。
　　云逸拉开门，走的飞快。
　　夜凌寒伸手想抓他，可最终还是忍住了。
　　刚才那番交锋，让他感觉云逸和纪然相差甚远，他们就像是两个人。
　　可信息素的味道不会错！
　　这就是纪然！
　　这四年来，纪然到底发生了什么？他为什么会变成云逸？
　　云逸逃出来，将铁皮房子远远甩在身后。
　　回到蔬菜大棚里，他才松了口气。
　　左宥泽和岁岁还在原地等着他。
　　看到云逸浑身狼狈，口罩也没了，唇边还沾着血迹，左宥泽大惊。
　　他立刻走过去，站在云逸身前，用后背挡住摄像机。
　　“逸哥，怎么回事？你的嘴怎么了？还有口罩呢？”
　　云逸伸手摸了一下，指尖沾着血迹。
　　这不是他的血，是夜凌寒的。
　　被强吻的事，云逸哪里有脸说出来，他含混道：“我不小心摔了一跤。”
　　“还有口罩吗？”左宥泽问。
　　云逸朝自己口袋里摸，摸出一个黑色口罩，慌忙戴上。
　　好在他平时会常备口罩。
　　左宥泽帮他整理好身上的衣服、拍掉身上的土，顺手理了理他的头发。
　　云逸像是被烫到一样，躲了一下。
　　当意识到眼前的人是左宥泽时，情绪才稳定下来。
　　左宥泽敏锐的发觉云逸不对劲，但身后就是摄像机，他没有直截了当的问出口。
　　等云逸整理好衣服，才让开路。
　　虽然左宥泽挡的快，但云逸的脸还是收入到镜头里。
　　露脸只有几秒钟，直播间里观看人数却直线上涨。
　　【啊啊啊啊！我看到小哥哥的脸了！妈妈，我恋爱了！】
　　【这是什么神仙颜值？刚才我在干什么？为什么没有截图？】
　　【我也没截到，感觉错过一个亿。】
　　【高清截图，在线出售。】
　　【楼上的，留下联系方式。】
　　【小哥哥的脸在哪里？我来的晚没看到！（委屈）】
　　【明明可以靠脸吃饭，为什么要做经纪人？小哥哥，你干脆出道算了。】
　　【我刚才好像看到小哥哥嘴上的血迹，怎么回事？出事了？】
　　【小哥哥嘴角好像肿了！看起来怎么那么像......对不起，我脑子里那堆虎狼之词怎么也压不住了！】
　　【真的好像被强吻了！我要脑补一万字。】
　　【谁敢强吻口罩小哥哥，拿我的AK47突突死他。】
　　【都没听到吗？小哥哥摔倒了！】
　　【心疼哥哥！哥哥你疼不疼？我给你呼呼！】
　　【你呼呼的话，小哥哥宁愿当场死去！】
　　【是激动死的吗？好星湖！】
　　【口区口区口区......】
　　【刚才泽泽挡在口罩小哥哥面前的时候，那背影好A。】
　　【泽泽好温柔啊！】
　　【我在泽泽眼底看到了宠溺！A到让人合不拢腿。】
　　【我要占折翼CP。】
　　【扛起凌云CP大旗，凌云CP永不倒。】
　　【折翼CP永不灭！】
　　【凌云CP一统江湖。】
　　【折翼CP千秋万代。】
　　......
　　云逸自然不知道直播间炸成什么样子，但夜凌寒很清楚。
　　他拿着手机，一直在看网友的评论。
　　折翼CP？
　　夜凌寒眼神暗下来，眼底流淌着危险的光。
　　手指碰了一下被咬破的唇角，夜凌寒笑了起来。
　　不管纪然为什么变成云逸，他的人，谁也别想染指。
　　导演过来询问云逸有没有事，夏凝和薛依菲也围过来问他有没有摔伤？
　　云逸摇头说没有，安慰导演和两位女孩几句，节目继续。
　　距离任务结束时间还有不到一个小时。
　　左宥泽不务正业，什么都没找到，但圣女果吃了两斤、黄瓜啃了三根，又瞄上大棚里的草莓。
　　导演拉住他的胳膊：“咱别吃了可以吗？”
　　“导演，您未免也太抠门了。几个草莓而已，至于吗？”
　　左宥泽忍了又忍，才没去讨伐草莓大棚。
　　导演指了指手表：“做任务要紧！你是不想赢了吗？”
　　左宥泽这才回过神，抱起队友小女孩，朝着另一个大棚跑去。
　　云逸看了看竹篮，他们还差四种蔬菜没有找到。
　　岁岁紧张地看着云逸：“叔叔，你摔得疼吗？”
　　“不疼！”云逸揉着岁岁毛茸茸的小脑袋，心底软成一团。
　　这么好的孩子，怎么会有那样一个混蛋爹！
　　“不疼就好！”岁岁拉住云逸的手，“叔叔，我扶你！你肯定不会再摔跤了！”
　　云逸鼻子酸酸的，心底盘旋着一股莫名的酸楚。
　　唉！这怎么就不是他儿子呢！
　　两人朝着另一个大棚走去，走到半路，身后的摄像老师换了人。
　　云逸只顾着找蔬菜没有注意，但岁岁发现了。
　　他好奇的回头看过去，当看到穿着黑色工作服，头戴鸭舌帽的男人时，他瞪大黑白分**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**明的眼睛。
　　“老......”
　　老爸啊！
　　老爸怎么来了？
　　岁岁一声“老爸”没能叫出口，夜凌寒竖起一个手指落在唇上，给他做了个嘘声的手势。
　　岁岁立刻捂住小嘴巴，弯起眼角对着夜凌寒笑了笑。


第117章 夜总，请你自重
　　岁岁灿烂的笑容被收入到镜头内，直播出去。
　　直播间里又又又炸了。
　　【岁岁小可爱，你在对谁笑？】
　　【真要命！我要被这一笑撩炸了！】
　　【岁岁小可爱，阿姨等你长大......】
　　【真不敢相信，我喜欢的男孩子还在上幼儿园。】
　　【刚才岁岁想说什么？看嘴型好像是“老”字......老师吗？】
　　【配班老师都是女生，肯定扛不动摄像机。岁岁注视的位置绝对是摄像老师。】
　　【我感觉岁岁小可爱刚才想叫老爸！】
　　【夜总吗？是夜总来了？】
　　【夜总你在哪里？求求你露个脸！】
　　【天呐！简直不敢相信，我是要简单龙栖大陆第一Alpha吗？】
　　【最A的夜总，你在哪里？】
　　......
　　岁岁看到夜凌寒着实很惊讶，不过很快就镇定下来。
　　夜凌寒不让他出声，他就乖乖的跟在云逸身边一声不吭。
　　夜凌寒扛着摄像机跟在他们后面，云逸只顾着寻找剩下几种蔬菜，根本就没往身后看。
　　他低头看着蔬菜架子，寻找豆角。
　　岁岁也在帮忙找，但是大棚面积太大，种着不止是一样蔬菜。
　　两人找了很久都没找到，岁岁叹道：“豆角，你在哪里啊？不要躲猫猫了，快点出来！”
　　身后传来轻咳声，岁岁回头，就见夜凌寒在给他打手势。
　　夜凌寒竖起三根手指，随即朝左边指了指。
　　岁岁没敢出声，但用唇语说：“老爸，你真棒！”
　　夜凌寒朝他笑了笑。
　　直播间里，有懂唇语的网友上线了：【岁岁小朋友说的是：老爸，你真棒！】
　　【OMG，真的是夜总！】
　　【夜总这是要闹哪样？】
　　【估计是不放心自己宝贝儿子吧！】
　　【有这么可爱的儿子，我也不放心！】
　　【老婆孩子做节目，夜总后方默默守护。夜总好A！】
　　【有没有搞错，两个A能组一家吗？】
　　【为什么不可以？两A相遇必有一受。】
　　【我才受是夜总。】
　　【小哥哥是受！】
　　【凌云CP永不倒！】
　　【凌云CP千秋万代！】
　　【扛起折翼CP大旗！】
　　【折翼CP永不倒！】
　　【有完没完，好好看节目。】
　　【站CP的滚粗......真是倒胃口。】
　　......
　　直播间里讨论的再热烈，都没能影响做任务的几人。
　　云逸一直找不到豆角，距离结束时间还有二十分钟，他额头上隐隐冒汗，眼神也变得焦急异常。
　　他想赢，想和岁岁有继续参加节目的机会。
　　经过夜凌寒的指点，岁岁知道豆角的位置。
　　他伸出肉呼呼的小手，拍了拍云逸的后背：“叔叔！”
　　云逸回头看向他：“怎么了？”
　　“豆角是不是长长的，绿色的？”岁岁用手比划着。
　　云逸问道：“你看到了？”
　　“嗯！”岁岁点头：“我看到了！就在那边的棚子里。”
　　云逸单手抱起岁岁，提着篮子朝着左边的大棚走去。
　　他走了几步之后，突然停下来。
　　扛着摄像机的夜凌寒跟着停下。
　　云逸回头，鹰隼般锐利的双眸注视着他，眼中的火焰像是要将他焚烧殆尽。
　　一开始，云逸并没有注意到夜凌寒。
　　刚才夜凌寒跟得紧，他身上那股强烈的信息素的味道就怎么也掩盖不住。
　　云逸怎么也没想到，夜凌寒能恬不知耻的假扮摄像师。
　　如果不是正在直播、岁岁又在身边，他早就一拳砸过去，砸烂他那张让人恶心的嘴脸。
　　这么多年，云逸从没受过这种侮辱。
　　见夜凌寒三次，三次都被他强吻。
　　这种经历，简直让他毕生难忘。
　　夜凌寒在云逸眼中看到了毫不隐藏地恨意和厌恶。
　　他幻想过和纪然相遇的种种，却从未想过再见面时，纪然把他当仇人。
　　夜凌寒心脏的部位疼得要命，像是插了一把刀，留着淋淋鲜血。
　　几次冲动之下想扔下摄像机，不管不顾的把他拥入怀里。
　　告诉他，自己有多后悔！
　　可最终，夜凌寒还是忍住了。
　　现在还在录节目，实在不是解开误会的好时候。
　　夜凌寒直视着云逸的目光，四目相接，激烈的情绪在空中碰撞。
　　“叔叔，我们走吧！”
　　岁岁软糯糯的声音唤回云逸的注意，他攥紧竹筐，压下心底翻涌的愤怒。
　　云逸转身，抱着岁岁离开。
　　夜凌寒望着他冷傲的背影，叹喟出声。
　　如果不是信息素的味道不能造假，他真不敢相信这是纪然。
　　他的然然，怎么变得这样冷漠？
　　夜凌寒抬手摸了摸被咬烂的嘴唇，唇齿间还留有云逸的味道，可这味道却让他有种万箭穿心的感觉。
　　唇很疼，心更疼。
　　云逸抱着岁岁跑入三号大棚，在那里成功找到豆角。
　　刚把豆角放入竹筐里，喇叭中传来导演的声音：“时间到！任务结束。”
　　四位嘉宾和小搭档一起来到大棚前方的空地上。
　　带着编号的竹篮全部放在桌子上，里面的蔬菜被拿出来做验证。
　　左宥泽这才发现，自己选的六种蔬菜没有一样和其他三位嘉宾选的蔬菜相同。
　　“哈哈，你们输定了！”
　　左宥泽一脸得意：“我都不用比，直接碾压你们。”
　　夏凝和薛依菲捂着嘴笑，云逸用同情的眼神看着左宥泽。
　　他手底下怎么会有这样白痴的艺人？智商都用来换颜值了吗？
　　导演公布比赛结果：“一号组全对：100分。二号组全错：-60分。三号组对六个错两个：40分。四号组对六个：60分。”
　　左宥泽低头看了看自己的号牌，他是那个悲催全错的二号组。
　　左宥泽哀嚎：“这什么情况？我们组的小丫头记得清清楚楚，就是这六种蔬菜。”
　　云逸实在看不去：“你去看回放！番茄、茄子、西葫芦、白菜、金针菇、土豆、白萝卜、豆角、黄瓜、紫甘蓝。是这十种蔬菜才对。”
　　“敢情小丫头你一个都没说对！”左宥泽哭丧着脸看着他身边的小女孩。
　　小女孩道：“不是让说自己喜欢吃的蔬菜吗？”
　　左宥泽：“......”
　　导演只说了一遍，云逸竟然能把十种蔬菜全部记住，超强的记忆力让人折服。
　　左宥泽惊愕：“逸哥，你记忆力这么好？”
　　云逸道：“你可能是属鱼的，游一圈就忘了。”
　　夏凝用钦佩的目光看着云逸：“云老师好厉害啊！”
　　薛依菲不爱说话，但也称赞道：“云老师记忆力真棒。”
　　夜凌寒站在一众工作人员里面，眼神浮现出幽冷的光。
　　什么阿猫阿狗都配称赞他的人？
　　第一项任务结束之后，众人回到幼儿园。
　　第二项任务是用选好的蔬菜做三菜一汤让幼儿园里的小朋友品尝，最后进行投票。
　　投票的分数和第一项任务的分数相加，角逐出本期的冠军。
　　岁岁拉着云逸的手问：“叔叔，你会做饭吗？”
　　云逸摇摇头：“不会啊！”
　　左宥泽开心极了：“哈哈，我也不会！这次我们四个都要完蛋了。”
　　夏凝和薛依菲表情一言难尽。
　　像她们这个年纪的小姑娘都是养尊处优，哪里下过厨房。
　　云逸微微一笑：“有种东西叫做天赋。”
　　左宥泽摇头晃脑：“逸哥，天赋再高也没用。您还能变出四菜一汤？”
　　云逸道：“试试吧！说不定真能变出来。”
　　两个小时候，云逸真的变出来四菜一汤。
　　左宥泽看他做出来的东西，眼珠子都快瞪出来了。
　　番茄炒鸡蛋、蔬菜沙拉、椰香茄盒、炸薯条、三鲜菌汤......
　　“逸哥，你牛逼！”左宥泽对他竖起大拇指，再看看自己的杰作，终于相信了...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...天赋有多重要。
　　夏凝和薛依菲比左宥泽做的好不到哪里，女孩子心思细腻一些，做的东西卖相不错，但调味掌握的不好，吃起来口感不佳。
　　这场比赛的冠军无疑就是云逸和岁岁。
　　第二期节目结束之后【嫁给口罩小哥哥】、【小哥哥的脸】这两个热搜词被顶到最前面。
　　云逸在龙栖大陆一炮而红。
　　节目结束之后，云逸去化妆间里卸妆。
　　化妆间的门打开又关上，夜凌寒朝他走过来。
　　化妆师在夜凌寒的示意下推出房间，把门带上。
　　房间里一瞬间陷入到诡异的安静之中，云逸从椅子上站起来，捏紧拳头，看着面前的男人。
　　夜凌寒在他眼中看到熊熊燃烧的怒火。
　　云逸忍了一天，夜凌寒正撞在他枪口上。
　　听到捏拳头的咯咯声，夜凌寒很识趣的把手举起来：“我只是想和你聊聊，并没有要冒犯你的意思。”
　　没有冒犯也冒犯了。云逸觉得夜凌寒根本就是言不由衷，没有丝毫诚意。
　　“我和你无话可说。”
　　他绕过夜凌寒想离开，男人的声音突然在耳边炸响：“纪然！”
　　云逸心头一颤，感觉这个称呼无比的熟悉。
　　不过也仅仅是熟悉，对他来说没有太大的影响力。
　　他抬步继续往外走，夜凌寒闪身过来，用手按住化妆间的门，将云逸刚拉开的门重新按回去，紧紧关闭。
　　“纪然，你为什么装不认识我？我知道你恨我，但你不能不认我。还有岁岁，他......”
　　云逸寒声打断他：“你认错人了。”
　　“我不会认错人！你就是纪然！”
　　夜凌寒站在云逸面前，死死凝住他的眼睛：“纪然是我最爱的人，我怎么会认错人？”
　　“我不是纪然！”
　　云逸语气里透着愤怒和不耐。
　　不屡次强吻已经够挑战他的忍耐力，现在又被认成另一个人，这让云逸感觉极为愤怒：“夜总，请你自重！”


第118章 岁岁，他就是你妈妈
　　“请你自重！”
　　这话说好听点就是“给你面子，自行离开”，说难听点就是“赶紧滚蛋”。
　　如果是以前，夜凌寒恐怕早就翻脸无情，可现在他不敢这么做。
　　好不容易把纪然盼回来，断然不能再失去他。
　　在没弄清楚纪然为什么变成云逸以前，夜凌寒不打算再激怒他。
　　他姿态放的很低，温声道：“刚才的话题已经过去了。我们聊一下其他的。”
　　幼儿园教室临时改的化妆间，地方不是很宽敞。夜凌寒就杵在云逸眼前，他身上那股独属于Alpha信息素的味道弥漫在空气里，像是有生命的触角一个劲的往云逸鼻翼里钻。
　　这股味道，让云逸感觉特别熟悉。
　　似乎，以前在哪儿闻到过。
　　可他敢肯定，他以前从未见过夜凌寒。
　　这个男人，为什么给他这样熟悉的感觉？
　　云逸失神间，夜凌寒已对他发出邀请：“听说你们公司有意进军京都娱乐圈，正巧我们公司最近要投拍一部电影。不如找个地方吃顿便饭聊一聊？岁岁他很喜欢你，他也挺想和你待在一起。”
　　听到岁岁的名字，云逸就想到这三次见面夜凌寒带给他的耻辱。
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**
　　他眉头紧锁，眼底尽是凌厉幽冷的光：“我和你没有合作的可能！”
　　见夜凌寒还堵在门口，云逸寒声道：“请让一让。”
　　“我没有恶意，我只是......”
　　夜凌寒话没说完就被云逸粗暴的打断：“你什么意思我不知道，我也不想知道。有关于你和你的公司的事，我一个标点符号都不感兴趣。现在给我让开，别逼我动手。”
　　夜凌寒盯着云逸的脸，明明是这样熟悉的脸，可这脸上却没有一丝他熟悉的神情。
　　他的然然怎么会变成现在这样？
　　曾经那个爱他的然然去哪儿了？
　　云逸没有再给夜凌寒说话的机会，他推开面前的男人，大步走出休息室。
　　夜凌寒望着他离去的背影，心底苦涩难当。
　　云逸刚走出化妆间，迎面撞上左宥泽。
　　“诶！逸哥！”左宥泽走过来，揽住云逸的肩膀：“你卸个妆怎么这么久？”
　　他话音刚落，发现一个高大俊朗的男人从云逸的化妆间走出来。
　　左宥泽眼眸放大，惊愕的看着朝他们走过来的夜凌寒。
　　他只在报纸和电视上看到过夜凌寒的脸，还是第一次见到真人。
　　夜凌寒周身摄人的气势，让左宥泽体会到了一种叫做危机感的东西。
　　夜凌寒路过云逸身边，目光落在左宥泽搂着云逸的那只手上，阴寒的眼神像是要把左宥泽的手臂射穿一个窟窿。
　　左宥泽明显感觉到他的敌意，直视着夜凌寒，两人的目光在空中相撞，眼底均带着看不惯对方的愤怒。
　　云逸不想和夜凌寒继续纠缠下去，毕竟被强吻这种事说出来太丢面子。
　　他对左宥泽说：“我们走！”
　　左宥泽狠狠睨了夜凌寒一眼，眼神里带着警告。
　　他跟在云逸身边，像个最忠心的护卫，护送着云逸离开。
　　坐在车上，左宥泽观察着云逸的表情说：“逸哥，夜凌寒怎么会从你的化妆间里出来？”
　　云逸靠在真皮座椅上，面色不动的说：“他问我要不要合作！”
　　左宥泽也是Alpha，他敏锐的觉察到，同为Alpha的夜凌寒身上那股强烈的占有欲。
　　夜凌寒对云逸有兴趣！
　　这个发现让左宥泽很不安，他不动声色地打量着云逸的脸色，发现他表情很冷淡，夜凌寒对于他来说也只是个无足轻重的陌生人。
　　可左宥泽仍旧不放心，夜凌寒看云逸的眼神侵略性十足。
　　这样的眼神他太熟悉了，就像是一匹狼锁定了他中意的猎物。找准机会就会扑上去，一口咬住猎物的喉咙，将其拖入他的领地。
　　“逸哥，夜凌寒不是个好人！他对您不怀好意。以后您要离他远一点。”
　　云逸睁开鹰隼般锐利的眸，侧目看向身边的左宥泽，他眉头微蹩，眼底似乎带着几分不快。
　　这样的云逸让左宥泽忐忑不安，他支吾道：“我知道不该干涉您的私生活，可夜凌寒他真的不是一个合适的对象。您想找谁都行，但绝对不能是他。”
　　左宥泽说话的时候语气很急，还有点害怕云逸发火的担忧，显得那么小心翼翼。
　　云逸叹了口气：“我没说要和他怎么样。你是不是紧张过头了？”
　　“凭我身为Alpha的直觉，我觉得他对您图谋不轨。”
　　左宥泽信誓旦旦地说：“他这种人我见的多了，什么谈合作，分明就是故意接近您。无事献殷勤、非奸即盗。”
　　“您知不知道他以前的私生活有多乱？听说以前有个男朋友，因为嫌弃对方出身不好，找了一个和他家势相匹配的男人。如果只是这样，还不算是渣。最渣的就是，他订婚以后还和前男友纠缠不休，硬是不愿意和前男友分手。你说这种人是不是骨灰渣？”
　　云逸撩起眼皮看向左宥泽：“我对他的事不感兴趣，你没必要的对我说的那么详细。”
　　左宥泽憨笑：“我这不是怕您被他迷惑嘛！”
　　云逸无奈道：“他是Alpha，我也是Alpha，我们有可能吗？”
　　左宥泽摇头：“没可能，绝对没可能！”
　　*
　　夜凌寒从幼儿园出来，抱起等在教室里的岁岁大步朝着门外走去。
　　岁岁小脑袋伸的很长，一个劲的往幼儿园的休息室里看。
　　他蹩着小眉头，呐呐道：“好看叔叔呢？好看叔叔怎么不见了？”
　　夜凌寒问道：“你喜欢好看叔叔？”
　　“喜欢啊！”岁岁很认真的说：“好想永远和好看叔叔在一起。”
　　听出岁岁语气里的期待和向往，夜凌寒心底特别不是滋味。
　　亲生父亲就在眼前，岁岁却只能叫一声“好看叔叔”。
　　这四年来，岁岁缺失的父亲，是他一个人无法给予的。
　　“你为什么喜欢好看叔叔？”
　　“好看叔叔身上的味道特别好闻。”岁岁歪着小脑袋：“我闻过的，他身上有股妈妈的味道。”
　　“妈妈”两个字直接戳中夜凌寒心底最柔软的地方，他眼眸里浮现出悲伤的情绪，声音都比以往暗哑：“岁岁，他就是你妈妈。”
　　岁岁愣了一下，表情全然僵在他那张粉雕玉琢的小脸上。
　　几秒种后，他用力摇头：“不对，不对！我妈妈已经不在了。好看叔叔他就是好看叔叔啊！”
　　夜凌寒将他放在车座上，探出身子，平视着岁岁的眼睛说：“爸爸确定，他就是你妈妈。你的妈妈没有死，他就在我们眼前。”
　　岁岁眼圈一下子就红了，他摇着头说：“不对！如果好看叔叔是妈妈，他为什么不认识我？妈妈难道不要我了吗？”
　　夜凌寒将他小小的身子抱在怀里，柔声劝慰道：“爸爸也不知道他怎么会不记得我们，但是爸爸会努力把他找回来。”
　　岁岁迟疑地问：“他真的是我妈妈？”
　　“爸爸从来没有对你说过谎。”夜凌寒极其笃定地说：“他是你妈妈。”
　　我最爱的人，我永生不会忘记。
　　岁岁抹掉眼泪，开心的笑了：“那岁岁也帮助老爸把妈妈找回来。”
　　夜凌寒揉了揉他的头发，将他放在安全座椅上：“乖乖坐好，我们现在回家。”
　　岁岁看到夜凌寒兜里露出的口罩，伸手拽出来：“老爸，你怎么又拽妈妈的口罩。你太讨厌了！你这样，妈妈他会生气的！”
　　“又拽？”夜凌寒纳闷：“我以前拽过他的口罩？”
　　“那天你在陵园里，喝醉酒以后就把妈妈的口罩拽下来，你还亲了妈妈。”
　　岁岁嘟起小嘴巴，很生气的说：“我都没有亲过妈妈的嘴巴！”
　　“那天陵园里他也在？”
　　“是妈妈带我去找老爸的！”
　　得到岁岁肯定的回答，夜凌寒极为震惊。
　　他以为那是梦，没想到是真的！
　　可云逸看到自己的坟墓都没有任何反应？
　　这简直太奇怪了！
　　这四年，纪然身上到底发生了什么？
　　为什么从纪然变成云逸，还把他和岁岁都忘了？
　　夜凌寒打算派人调查云逸，同时要开始重新追求他、唤回云逸的记忆。
　　他能追得上纪然一次，就能追得上他第二次......
　　夜凌寒偏头看向岁岁：“岁岁，你想不想让妈妈尽快和我们生活在一起？”
　　岁岁眼睛亮起来：“当然想啊！”
　　“爸爸教你......”夜凌寒对岁岁低声耳语几句。
　　岁岁竖起大拇指：“老爸，威武！”
　　夜凌寒唇边荡起意味深长的笑。
　　第二期节目在网络上反响很好，收视率节节攀升。
　　导演特别开心，在电话里一个劲的感谢云逸，还向他保证下一期节目让他和左宥泽一起上。
　　云逸神秘冷冽、左宥泽搞笑随和，有两人在收视率算是有了保障。
　　云逸也知道导演的意图，他想和岁岁有再接触的机会，所以并没有拒绝。
　　只是提醒导演，不要让夜凌寒再出现在直播现场。
　　云逸觉得，如果夜凌寒仍旧纠缠不休，下次见面很可能会见血。
　　导演解释说这次是意外，夜凌寒这次过来只是来探班，绝对不会有下次。
　　云逸这才放下心。
　　挂断电话后，云逸回到房间，刚推开门，一团黑影朝他扑过来。
　　有人将他推到墙上，火热的身体就钻进他怀里。


第119章 他都送上门了
　　出于本能，纪然快速出手握住对方的胳膊，用力一拧，将人反压在墙上。
　　“哎呀！疼......疼......”
　　喊疼的声音极其熟悉，与此同时属于Omega信息素的味道在空气里飘散。
　　云逸对这股味道太熟悉了，每个月他都要闻到几次。
　　“你怎么来了？”云逸松开手，打开房间走廊的灯。
　　年轻的Omega长得十分迷人，有着一双勾人的凤眼。
　　此时，那双凤眼正哀怨的看着云逸：“逸哥，你是不是都把我忘了？你看，你都不记得我身上的味道了。”
　　云逸躲开黏过来的明溪，头疼的揉揉眉心：“明溪，你别闹了。”
　　“我没闹！”明溪眨眨眼，很认真的说：“我就是送上门来求睡的！您睡我吧！睡我吧！”
　　明溪长得很好看，是云逸见过所有Omega里最精致漂亮的。
　　他虽然长着比女人还精致的脸，眉宇间却没有丝毫女气。美的恰到好处，给人一种很舒服的感觉。
　　这样优秀的Omega主动示爱、屡次爬床，云逸却一点那方面的意思都没有。
　　他打开门，拒绝的意思很明显了。
　　“时间不早了，早点休息。”
　　明溪将门关上，用后背顶住，仰起头直视着云逸的眼睛：“逸哥，你不喜欢我哪一点，我可以改。”
　　云逸：“你很好，我只是把你当成弟弟。”
　　“弟弟什么？这是什么鬼称谓！我只能当你老婆，要不你就当我老公，没有其他。”
　　明溪跟在云逸身边有快四年了，他们这五个人里面就明溪跟着云逸时间最长。
　　可即便跟着云逸这么久，云逸都没喜欢上他，这让骨子里很高傲的明溪很挫败。
　　怎么就不喜欢他呢？
　　Alpha对Omega不是有着天生的征服欲吗？
　　怎么他都送上门了，云逸还不要。
　　明溪委屈的眼圈都红了，可怜兮兮地看着云逸，手指探过去，轻轻地拽了拽他的袖子：“逸哥，你不用标记我，就把我当个暖床工具就好。”
　　“胡闹！”云逸甩开他的手，正色道：“你知不知道自己在说什么？你这样连最起码的尊严都没有了。”
　　“我不要尊严，我就想要你。”
　　明溪扑过去，搂住云逸的腰：“我没有家人，只有你了。你要是不要我，我该怎么办？”
　　想起明溪的身世，云逸不忍心再去责怪他，扶着他的肩膀：“我对你真的没有其他想法。不要在我身上浪费时间，找一个真正对你好的人。”
　　“可我就喜欢你啊！”明溪仰起头，水汪汪的眼睛里染满悲伤：“人生短短几十年，我何必要委屈自己和一个不爱的人在一起？这样对自己不公平，对对方也不公平。”
　　“明溪！”云逸叹道：“这世间最不能勉强的就是感情。我不喜欢你，如果就这样和你在一起，这是一种不负责任的表现。我只会和我爱的人在一起，也只会标记我爱的人。”
　　这番话明溪听云逸说过很多次，可这么多年过去，云逸身边仍旧没有一个人。
　　他洁身自好到连情人都没有，这一点让明溪很不理解。
　　身为一个Alpha，还是这样优秀的Alpha，不曾标记过任何一个Omega，这根本就不正常。
　　明溪再也按捺不住，失声问道：“逸哥，你是不是有喜欢的人？”
　　云逸闻言，微微一怔。
　　发怔的那一瞬间，他脑子里不受控制的冒出来一个人的身影。
　　那人的脸，让云逸如遭雷击。
　　那是夜凌寒的脸。
　　他语气急速的强调道：“我没有喜欢的人。”
　　“那您为什么一直单身？您这个年纪，该成家了。即便不成家，也该找个恋人。”
　　明溪直视着云逸的眼睛，“难道您想一辈子单身？”
　　“我暂时没有心思想这些。”
　　云逸头疼的按了按眉心：“明溪，你应该是才下飞机。现在去倒一下时差，早点休息。明天我带你去见导演。”
　　明溪看出云逸有心结束话题，他还想纠缠一会儿，但最终还是忍住了。
　　他懂得什么叫适可而止，真的严重过线，他连留在云逸身边的机会都没有。
　　明溪垂着头，闷声道：“逸哥，您早点休息。”
　　他走出房间迎面撞上杵在前面的人。
　　明溪抬起头看到左宥泽的时候，表情相当难看。
　　他想绕过去，左宥泽手臂平伸拦住他的去路：“明小溪，你怎么回事？看到哥哥我都不知道打声招呼？”
　　“我当你是空气。”明溪横了他...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...一眼，朝着自己的房间走去。
　　左宥泽跟在他后面，盯着他的背影，饶有兴味的问：“又被赶出来了？”
　　明溪正在气头上，听到他的问话猛地回头看向他：“你要笑就赶紧笑，笑完立刻给我滚蛋。”
　　“你吃枪药了！说话这么冲。”左宥泽哼道：“我不过就是开个玩笑，你急什么？”
　　“你想看我笑话就直说，我站在这里不动让你随便看。”
　　明溪像个呲牙炸毛的小怪兽，精致漂亮的脸上满是怒气，和他在大屏幕前可爱的样子相差甚远：“你看吧！好好看个够！我就是想睡逸哥，怎么了？难道你不想睡？”
　　左宥泽很认真的说：“想。”
　　“要不是看在你和我是同一个战壕兄弟的情分上，我早打爆你的头了。”
　　明溪秀了秀他白皙的拳头。
　　左宥泽捏住他的手腕，笑着说：“不是我笑话你，就你这拳头，打苍蝇都费劲。”
　　“滚蛋！”明溪踹了左宥泽一脚。
　　倒是没用多大力气，左宥泽却往他身上一倒，开始耍无赖：“哎呦！我腿不能走路了！你得负责养我一辈子。”
　　“起开！”明溪推着左宥泽的脸，将他从身上推开，脸色严肃的看着他：“别贫了！我有正事和你说。”
　　左宥泽吸吸鼻子，一脸浪荡之气：“你身上的味道越来越好闻了，有种草莓马卡龙的味道，甜甜的，让人想咬一口。”
　　“古屋恩！”明溪变脸的样子挺吓人。
　　.C..O..M..第九中文网　左宥泽和他共事三年，知晓他只有在云逸面前才软趴趴的，在旁人面前，根本不禁逗。
　　他收起嬉笑的神情，正色道：“刚才你想说什么？是关于逸哥的？你嘴里的正事除了逸哥我还真找不出别的什么。”
　　“你也不算太笨。”明溪用房卡刷开门，走进去以后对左宥泽说：“进来说！站走廊里不方便。”
　　左宥泽走进房间，找了个沙发坐下：“什么事神神秘秘的？”
　　“《人小鬼大》第二期的节目你看了吗？”
　　明溪从包里翻出IPAD，连上酒店WIFI。
　　“这不刚录节目回来，还没来得及看回放。你看了？”左宥泽单手支着下颚，摆了个特别诱人的姿势：“怎么样？哥帅吗？”
　　明溪连挤兑他的心思都没有，脸色凝重的说：“夜凌寒就在节目现场。”
　　左宥泽道：“他儿子是素人嘉宾。”
　　“事实远比你想的复杂。”明溪把节目转播打开，递过去：“你自己看！”
　　左宥泽接过IPAD，先是看到岁岁转身对着摄像机老师露出很惊讶的表情，弹幕刷到飞起。
　　【提前剧透，这是岁岁小可爱看到自己亲爹了！】
　　【真的假的？扛摄像机的是夜总？】
　　【哇！夜总亲爹上线，实力护娃。】
　　【三刷的告诉你们！夜总和口罩小哥哥好像有J情。】
　　【是真的！是真的！是真的！】
　　【凌云CP千秋万代。】
　　【J情在哪里？在哪里？在哪里？】
　　【1小时24分那里......太刺激了。】
　　左宥泽按照弹幕提示，将进度条拉到1小时24分那里。
　　他看到屏幕里云逸回头盯着身后，眼神很复杂。
　　结合前面的弹幕，左宥泽知道云逸看到了夜凌寒。
　　云逸戴着口罩看不到表情，但眼神阴沉沉的，像是随时都能掀起狂风暴雨的深海。
　　左宥泽眉头紧锁，心头浮现出几分忧虑和担忧。
　　云逸的眼神明显带着愤怒，看起来像是和夜凌寒有很深的过节。
　　按理说，他们今天应该是第一次见面，云逸也说，夜凌寒来找他只是谈合作。
　　难道谈合作还能谈出仇来？
　　明溪原本是三天后和江煜一起的飞机票，看到网络上的评论后，他意识到不对劲，这才匆匆从云莱国赶来。
　　自己喜欢这么多年的男神竟然和别人组CP，明溪实在忍不了。
　　“左宥泽，你到底怎么回事？让你好好照顾逸哥，你就是这样照顾的？”
　　左宥泽沉声道：“我问过逸哥，他说夜凌寒找他只是合作关系。该说的我都说了，我连夜凌寒的私生活都扒了。逸哥说，他们都是A，根本不可能在一起。”
　　明溪双手环胸，冷笑道：“你扒的那是个屁！你知不知道，夜凌寒的前男友和逸哥长得极其相似。”
　　左宥泽满脸震惊：“你说什么？”
　　“一个网友扒出来，当年夜凌寒为了他前男友......确切的说是前夫差点把龙栖大陆掀翻。后来他前夫出了一场意外身亡，留下一个孩子。”
　　明溪话音还没落，左宥泽就失声道：“是岁岁......”
　　“对，就是岁岁！”明溪叹道：“这孩子也怪可怜，一出生就没了妈妈。心爱的人死于非命，夜凌寒消沉很多年。”
　　左宥泽脑子里嗡嗡作响：“你的意思是......夜凌寒这次来充当摄像师，为的不是岁岁，而是逸哥？因为逸哥和他爱人长得相似，他就对逸哥产生了兴趣？”
　　明溪气急败坏地说：“姓夜的这个混蛋分明是把逸哥当替身。”
　　惊愕过后，左宥泽迅速冷静下来：“先别冲动！等我们掌握好证据之后再拿给逸哥看，现在空口白牙说什么都没说服力。再说，逸哥和夜凌寒没有多少交集。我们紧张过头会惹得逸哥反感。”
　　“这不叫紧张过头，这叫未雨绸缪。”明溪想起今天云逸又一次拒绝他，心底特别委屈：“逸哥不喜欢我，我不强求。我可以把他让给别人，但只能是你们三人其中的一个，别人谁都不能碰逸哥。”
　　左宥泽揉了揉明溪的头发：“行了！休息吧！剩下的事交给我。”
　　明溪用力点点头。
　　*
　　第二期和第三期节目中间间隔两个星期。
　　这段时间，云逸一直留在京都。
　　住酒店毕竟不方便，助理在京都置办了两处房产，还买了代步的车以及保姆车。
　　搬家之后，云逸才发现，他和岁岁有好几天没见过面。
　　虽然每天岁岁都和他发短信、打电话，可云逸看不到他，心里就抓心挠肺想的不行。
　　忍到傍晚吃过饭，云逸实在忍不住给岁岁打了电话。
　　“叔叔！”岁岁欢快的声音隔着电话传过来，听得云逸浑身舒畅。
　　“岁岁，你在做什么？”云逸眼眸里带着连他自己都没觉察出的宠溺笑意。
　　“我......”岁岁停顿片刻道：“我在家！一个人在家好无聊啊！”
　　云逸蹩眉问道：“你怎么一个人在家？”
　　坐在别墅沙发上的岁岁看着身边的夜凌寒，用眼神询问他该怎么说？
　　夜凌寒给他打了个手势，指了指门口，用唇语说：说我去公司了。
　　岁岁立刻说：“叔叔，我爸爸有急事去公司了。你能来陪我吗？”
　　“这......”云逸犹豫起来。
　　他想见到岁岁，但不想见到夜凌寒。
　　“叔叔，你过来吧！你过来吧！岁岁想死叔叔了！”
　　岁岁哀求的声音让云逸无法拒绝：“好，叔叔这就过去！乖乖在家等我！”
　　“哇偶！”岁岁欢呼出声。
　　挂断电话后，岁岁对夜凌寒得意的笑着说：“看！妈妈他最喜欢我了！”
　　夜凌寒揉了揉他的小脑袋：“你就是个小机灵鬼。”
　　岁岁偏头看着他，严肃的说：“老爸，你快去公司吧！快去吧！一会儿妈妈来了，有妈妈陪我了！”
　　“你怎么能过河拆桥？这主意可是我给你出的。”
　　夜凌寒板着脸说：“我也要留下见你妈妈。”
　　“妈妈他不喜欢你，不想见到你。”岁岁朝着夜凌寒挥舞小手：“老爸再见！”
　　夜凌寒无奈的看着他：“行！我走！我给你们腾地方。”
　　岁岁小跑着来到门口，将大门打开，摆出一个请的姿势：“夜总，您慢走！”
　　夜凌寒哭笑不得，拿**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**起外套走出门外。
　　岁岁欢呼的声音伴随着关门声传来。
　　夜凌寒回头看着那扇紧闭的房门，挑起唇角意味深长的笑了笑。
　　老婆要来了，他才舍不得走！


第120章 思想说不要，身体很诚实
　　别墅有三层，除了一楼大厅，二、三层都有很多房间。
　　夜凌寒藏在储物间里，顺着敞开一条缝隙的幔帘往外看。
　　当看到一辆黑色轿车朝着别墅门口驶来时，夜凌寒眸内浮现出兴奋的光。
　　他的然然来了！
　　云逸将车停好，按响别墅的门铃。
　　岁岁听到门铃响，拉开门就跑了出来。
　　小短腿跑得比风火轮还快，一溜烟就到了云逸身边。
　　“妈......”
　　他喊出一个“妈”字就立刻把小嘴巴闭上。
　　老爸嘱咐过的，说是不能喊“妈妈”，暂时只能叫叔叔的。
　　岁岁小嘴巴抿的紧紧地，不敢乱说话。
　　云逸弯腰看着他：“岁岁，你刚才说什么？”
　　岁岁摇摇头：“没什么的！我就是想叔叔了，特别特别想。”
　　他伸出小胳膊，搂住云逸的脖子。
　　云逸立刻将他抱起来，低头，用鼻尖蹭了蹭他的小鼻子：“叔叔也很想岁岁。”
　　岁岁小脸贴住云逸的脸：“叔叔今天要陪我好长时间。”
　　“没问题。”
　　云逸抱着岁岁走进别墅，果然发现别墅里没有其他人。他不想和夜凌寒打照面。
　　每次见到夜凌寒，两人之间就会发生不愉快。
　　他好不容易才见到岁岁，时间只想留着陪伴岁岁，不想发生无意义的冲突。
　　更为关键是，夜凌寒给他的感觉很怪。
　　有三分的熟悉，有五分的仇恨和两分的陌生，很难形容到底是什么感觉。
　　但本能的云逸并不想和夜凌寒有过多的接触。
　　云逸问岁岁：“你爸爸出门了？”
　　“是呀！老爸去公司了。”
　　岁岁拉着云逸的手，撒娇道：“叔叔，我想玩捉迷藏。”
　　“家里太大了，你藏起来叔叔找不到怎么办？”
　　如果不是因为岁岁，云逸是真的不想踏足夜凌寒的地盘。
　　特别是这栋房子里随处可以闻到一股Alpha信息素的味道，让他总是能想起夜凌寒对他又吻又抱的画面，云逸感觉特别不自在。
　　“岁岁，我们玩其他游戏吧！打游戏或者是搭积木都可以。”
　　“不要不要！打游戏和搭积木都好无聊，我就想玩捉迷藏。”
　　云逸为难：“可是......”
　　“二楼、三楼有几个房间上锁，我藏不进去。叔叔很快就能找到我！我们就玩三次！”
　　岁岁一个劲的撒娇：“叔叔，玩吧！玩吧！”
　　云逸不想让他失望，只能同意他的要求。
　　岁岁找到一根丝巾，示意云逸蹲下来：“叔叔，我要把你的眼睛蒙上，你数二十个数以后才能来找我。不能提前睁眼睛，不能坐电梯！”
　　云逸听着他一本正经地声音，不觉莞尔：“好！不睁眼睛，不坐电梯。”
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网　丝巾是深色的，遮住眼睛一丝光都透不出来。
　　岁岁拉着云逸的手转了几圈，“叔叔，你可以开始数数了。”
　　云逸：“1、2、3......”
　　岁岁穿着地板袜，地板上又铺着厚重的地毯，他的足音被全部吸去，别墅里听不到一丝的动静。
　　云逸站在偌大的客厅里，突然感觉像是有人在身后盯着他。
　　数到20之后，他迅速拉下丝巾。
　　他先是朝身后望了望，空荡荡的，没有人。
　　云逸放眼望去，偌大的客厅里也没有岁岁的身影。
　　他在客厅里找了一遍，没有发现岁岁，朝着二楼走去。
　　二楼很多扇门都关着，云逸随便挑了一扇门打开。
　　这是衣帽间。
　　衣帽间里很多隔间、衣柜，是个方便藏人的地方。
　　可云逸踏进衣帽间里，他就后悔了。
　　衣帽间换衣服的椅子上放着几件衣服，应该是没来得及收拾的脏衣服，全都是男装。
　　在衣堆里，他看到了一条黑色子弹头平角内裤。
　　云逸俊脸通红，立刻退出衣帽间。
　　他站在走廊里，感觉空气变得稀薄，让人喘不过气。
　　衣帽间里那条内裤不断的在他眼前飘荡，云逸用力甩甩头，将脑子里那些乱七八糟的思绪全部清理出去。
　　他深吸一口气，让自己尽快平静下来。
　　捉迷藏这种游戏以后再也不玩了。
　　有了衣帽间里的经历，云逸不敢继续找下去。
　　他站在二楼走廊里，估摸着快到五分钟了，高喊道：“岁岁，我找不到你！你在哪儿啊？”
　　没人回应他，别墅里特别安静。
　　岁岁肯定躲起来了！
　　这小子鬼得很！
　　云逸无奈，又喊了几声，还是没人回应他。
　　云逸偏头想对策，眼底闪过一抹狡黠的光。
　　“岁岁，你在哪里？我......我好像迷路了。”
　　果然，这一次云逸说完，岁岁的声音立刻就传过来：“叔叔，叔叔，我在二楼！”
　　走廊里一扇门打开，岁岁小小的身影出现在云逸眼前。
　　“找到你了！”云逸扑过去抱去岁岁。
　　“犯规！叔叔你犯规！”岁岁嘟着小嘴巴：“叔叔你怎么能骗人呢！这次不算！”
　　“你要再蒙一次眼睛，再找我一次。”
　　岁岁拉着云逸的手，把他带回到一楼客厅。
　　这一次岁岁特意交代云逸不能犯规、不能骗人，找不到他就只能认输投降。
　　.C..O..M..第九中文网听话的点点头：“行！叔叔这次都听你的。”
　　岁岁帮云逸蒙好眼睛之后，带着他多转了几圈。
　　云逸转的头晕眼花，脑子里还晕乎乎的时候就听岁岁说：“叔叔，开始吧！”
　　“1、2、3......12......”数到12的时候，云逸闻到一股很熟悉的信息素的味道。
　　Alpha、Beta、Omega的信息素有很大区别，他闻到的是独属于Alpha的信息素的味道。
　　这股味道一直弥漫在别墅里，一开始很清淡，就像是香水的残留。
　　可现在这股味道就缭绕在他鼻端，好似这瓶香水就放在他面前。
　　云逸觉得不对劲，他正准备拉下眼睛上的丝巾，突然感觉手腕被握住。
　　猝不及防，他被拉入到一个炙热的怀抱。
　　云逸的脸撞在男人坚实的胸膛上，男人身上信息素的味道像网一样，将他网罗其中。
　　“放手！”
　　云逸虽然没摘下丝巾，但也知道拉住他的人是夜凌寒。
　　这人什么时候回来的？
　　还是说......他一直都在？
　　夜凌寒没有给云逸继续思考的时间，转身将他压在墙上。
　　云逸目不能视，又处在劣势，恼怒的呵斥道：“你给我放手！”
　　夜凌寒薄唇弯出玩味的弧度，低头看着他因为愤怒而微微泛红的脸。
　　云逸今天没戴口罩，那张精致俊朗的脸完全暴露在夜凌寒眼前。
　　能够再次见到这张魂牵梦绕的脸，让他感觉极度的满足。
　　夜凌寒将脸埋进云逸的脖颈内，嗅着他身上信息素的味道，这一刻感觉是前所未有的踏实。
　　男人炙热的呼吸喷洒在皮肤上，让云逸汗毛都在战栗。
　　他下意识地往后躲开，才发现自己的后背已经抵住墙壁，退无可退。蛟塘獨家
　　“夜凌寒——”
　　云逸咬牙切齿叫出夜凌寒的名字，每个字都透着狠厉。
　　“先别发火，让我抱抱你！”
　　夜凌寒一只手握住云逸双手的手腕，另一只手搂住他的腰，将他揽入怀中。
　　这个拥抱没有丝毫色、情的味道，透着一股眷恋和温情。
　　云逸僵硬着身体，感觉到夜凌寒的呼吸在颤抖。
　　随着男人呼吸的起伏，云逸感觉自己的心脏都在轻颤，好似泛起一圈一圈悲伤的涟漪。
　　夜凌寒抱着抱着就开始不知足，他不止是想拥抱云逸，还想和他有更亲密的接触。
　　人啊！
　　有时候就是这样的贪心！
　　明知道现在更近一步会惹怒怀里的人，可夜凌寒还是忍不住吻上云逸的唇。
　　微凉发软的触感袭来的那一刻，云逸脑子里嗡的一声，像是有什么东西炸开了。
　　他瞪大眼睛，随即奋力抵抗。
　　手不能动，他就抬腿踹过去——
　　夜凌寒提前预料到他的动作，没有松开云逸的唇，膝盖顶过去。
　　膝盖顶住云逸的膝盖，大腿挨着他的大腿。
　　云逸彻底被制住，根本动弹不得。
　　夜凌寒用唇轻轻碰了碰他的唇，而后惩罚性的咬了一下。
　　云逸吃痛，手指捏的咯咯作响。
　　若不是双手被制住，恐怕早就一拳砸过去。
　　觉察到他的愤怒，夜凌寒贴着他的唇说：“你再乱动，我可就不止是咬你那么简单！我会扒光你的衣服，狠狠地......”
　　夜凌寒停顿了一下，云逸的心被拽起来，高高悬在半空中。
　　“......上了你！”
　　男人的声音突然侵袭而至，像一只手凌空掏走他的心脏。
　　云逸心里空荡荡的，缺失的感觉让他茫然无措。
　　夜凌寒没给他任何回神的机会，低头继续吻他。
　　云逸目不能视，入目就是一片黑暗。
　　视觉消失之后，其他感官就变得异常敏感。
　　男人的吻就像一团火，将云逸身上所有的细胞点燃，他感觉自己这一刻像是要烧起来。
　　他想挣扎，想摆脱，可一丝力气都提不起来。
　　很轻柔的吻，细细密密的袭来，不知不觉间就已编织出一张温柔的网，将云逸网住，再无挣脱的可能。
　　这一刻，他什么也思考不了，什么也想不起来，完全沉沦在这个吻中。
　　不知何时，夜凌寒的手已经松开了云逸的手腕。打在他腰上的手也只是轻轻地扶着他。
　　云逸可以不费吹灰之力挣脱他，可他只是靠着墙，没有其他的反应。
　　大脑告诉他该推开夜凌寒，身体却无法做出相应的反应。
　　云逸又迷茫又震惊，他到底是怎么了？


第121章 我们夜总是大灰狼
　　别墅大厅里特别安静，落针可闻。
　　夜凌寒和云逸谁也没说话，彼此相拥着就像是一对亲密的情侣。
　　心爱的人终于要回到他身边，这种失而不得的喜悦对于夜凌寒来说简直就如同老天的恩赐。
　　他抱着云逸，就像是抱着这世界最珍贵的宝物。
　　夜凌寒很想让时间停留在这一刻，这样云逸反应过来的时候就不会很冷漠的推开他。
　　然而，幸福的时刻总是很短暂。
　　“叔叔，你怎么不来找我？”
　　岁岁奶声奶气的声音伴随着他的脚步声由远及近传来，立刻打破客厅里宁静温馨地氛围。
　　云逸猛地反应过来，迅速推开面前的男人，用力扯下眼睛上的丝巾。
　　他捏紧手掌，挥拳就要朝着夜凌寒砸过去。
　　触上岁岁纯净的双眼，拳头僵在半空中怎么也落不下去。
　　不能让孩子看到这么暴力的画面。
　　可不打夜凌寒难消他心头之恨，迟疑间，夜凌寒握住他的手腕，将他的手拉下来。
　　云逸抢回自己的手腕，幽冷的目光瞪视着他，那凶狠的眼神像是要将他碎尸万段。
　　夜凌寒料到会是这样的结果，饶是早有心理准备，还是免不了会悲伤难过。
　　他轻叹口气，偏头压低声音说：“孩子在呐！有什么事一会儿再说。”
　　如果眼神能化作尖刀，夜凌寒现在早已被云逸的眼神凌迟处死。
　　云逸恨透了这个男人，挪开脚步，连和他站在一起都不愿意。
　　“叔叔！”
　　岁岁扑到云逸腿上，仰起脸看着他：“叔叔你怎么不来找我？我都等到快长毛了。”
　　云逸被他逗笑：“你这个小鬼头。”
　　云逸那一笑，仿佛能逼退世间繁华直击人心。
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网夜凌寒痴痴的看着他，真恨不得将他拖进怀里狠狠抱住。
　　觉察到炙热的目光落在自己身上，云逸没抬头就知道这目光属于谁。
　　夜凌寒这个混蛋！
　　云逸在心里狠狠骂了一声，真恨不得一拳打爆这张欠扁的脸。
　　他迅速低下头，看向怀里的小奶包。
　　还是岁岁好看，用岁岁的肉包子脸好好洗洗眼睛。
　　明明是父子俩，可岁岁却比夜凌寒好看讨喜多了。怎么就有那么大的差距呢？云逸仔细分析了一下，觉得岁岁可爱的性格绝对是随他母亲。
　　“叔叔，你陪我打游戏吧！”
　　岁岁拉着云逸不松手，将他往电视那边拽。
　　云逸没动，对他摇头道：“岁岁，我要回去了。”
　　“不行！”岁岁扑到云逸怀里，用力抱住他的双腿，情绪特别激动：“不行！不行！叔叔说要陪我的！叔叔不能走！”
　　“可是叔叔有其他事情要做，不能留在这里陪你。你爸爸不是回来了吗？”
　　云逸话音刚落，岁岁就扑过去把夜凌寒往门外推：“老爸，公司那么忙，你去公司吧！快点去吧！老爸辛苦了！老爸加油！”
　　夜凌寒哭笑不得：“我刚回来你就让我走。你只要叔叔不要爸爸？”
　　“叔叔陪我就好！老爸你走吧！”
　　岁岁把车钥匙递给夜凌寒：“老爸，路上注意安全！掰掰！”
　　看着一个劲儿把夜凌寒往外赶的小奶包，不知怎么的，云逸感觉特别有成就感。
　　他知道这样不对，出言劝阻道：“岁岁，叔叔真的要走了！让你爸爸陪你！”
　　“我不喜欢老爸，老爸总是亲叔叔，他最讨厌了。”
　　岁岁的话让云逸俊脸通红。
　　他愤怒的瞪视着夜凌寒。
　　夜凌寒笑道：“你别这么看着我！这事也不能怪我，要怪只怪你长得太好看。”
　　“闭嘴！”云逸厉喝一声，沉声道：“再敢多说半个字我要你好看。”
　　夜凌寒薄唇紧抿，不敢说话。
　　“岁岁！”云逸低头看着岁岁：“以后不准再说这种话，不要和你爸爸学那些不好的东西。”
　　“不说！岁岁以后都不说！”岁岁伸出肉呼呼的小手，捂住自己的小嘴巴。乌溜溜的眼睛，一眨不眨的盯着云逸，像是在对他讨饶。
　　云逸的心软成一团，一句重话都不舍得对他说。
　　蹲下身子，云逸抱了抱岁岁：“叔叔真的要走了！改天见！”
　　“不行！我不要和叔叔分开！”
　　岁岁搂住云逸的脖子哇的一声哭了起来。
　　他哭得特别伤心，滚烫的热泪流入到云逸的脖颈里，烫的他心里发疼。
　　都说哭泣中的孩子最难搞，云逸是见识到了岁岁的哭功，简直让他毫无招架之力。
　　“岁岁，你别哭了！”云逸手忙脚乱的安慰着，可岁岁根本听不进去，哭得特别厉害，眼泪如同小豆子一样顺着白皙的脸颊往下落。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**
　　他悲伤的小脸让云逸心疼死了，真恨不得把全天下最好的东西都送到他面前，只为了博他一笑。
　　云逸焦急又无奈的样子让夜凌寒感觉特别的可爱，当初他被这个小奶包折腾的差点怀疑人生，现在终于轮到云逸了。
　　云逸一抬头，看到夜凌寒似笑非笑地看着他，心里特别生气。
　　这人竟然还能隔岸观火，都不说帮忙劝劝。到底是不是亲爹？
　　在云逸强烈目光的压迫下，夜凌寒终于良心发现，“你留着陪他一会儿，我晚上九点再回来。一会儿我在酒店叫菜，你们在家吃饭。”
　　“我......”
　　云逸想说“我有事要离开”，只说出一个字，夜凌寒就已经大步离开，走的没有一丝留恋。
　　云逸：“......”
　　“叔叔，我老爸走了！”岁岁长长的睫毛还挂着眼泪，但已经笑开了：“哈哈！没人影响我们了！”
　　“叔叔，叔叔！我们打游戏吧！”
　　岁岁拉住云逸的手，将他带到沙发那边。
　　事已至此，云逸也不好扔下岁岁一个人离开。
　　他陪着岁岁玩了几局游戏，岁岁突然说道：“我想吃糖醋排骨。叔叔，你给我老爸打个电话可以吗？让他给酒**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**店说，我还想吃椰蓉奶球、芒果慕斯蛋糕、鲜奶草**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**莓布丁......”
　　“你家里没有电话？”云逸发现客厅里有个座机。
　　“坏了！”岁岁从云逸的外套里摸出手机，给夜凌寒打电话说了自己想吃的菜，还很体贴的帮云逸要了一块蛋糕、一块布丁。
　　岁岁这边刚挂断电话，别墅大厅里的座机响了起来。
　　云逸蹩眉：“电话坏了？”
　　“可能没坏吧！”岁岁弯起眼角笑。
　　云逸看着他的笑脸，总觉得岁岁是故意在给夜凌寒打电话。
　　等岁岁接电话回来，两人又玩了一会儿积木。
　　酒店送餐过来，云逸和岁岁吃过饭，两人看了两集动画片。
　　晚上八点的时候，岁岁对云逸说：“叔叔，你陪我洗澡吧！”
　　一下午的时间，云逸和岁岁相处的特别融洽，他体会到一种别样的幸福和温馨。
　　听到岁岁的要求，云逸想都没想就同意了。
　　帮岁岁洗过澡，哄他睡着之后，云逸看时间快到九点，这才从岁岁房间里出来。
　　他走出别墅，开车到隔壁别墅的林荫路上，站在暗影里看着别墅的方向。
　　等夜凌寒九点钟回来以后，云逸才放心离开。
　　*
　　那天之后，岁岁再给云逸打电话邀请他来家里玩，云逸都找借口推脱没有过去。
　　云逸不想面对夜凌寒，他对这个男人有着一种很复杂的感情。
　　说不清、道不明，让他有点心慌。
　　云逸第一次产生躲避一个人的念头，他不想再和夜凌寒打照面。
　　哪怕他很喜欢岁岁，也不想再和这个男人牵扯不清。
　　很快到了《人小鬼大》第三期节目的播出时间。
　　云逸和左宥泽都是这一期的嘉宾，两人乘车早早的来到幼儿园。
　　这一次录制节目的时间是法定节假日，幼儿园里空荡荡的，只有配合做节目的素人小朋友和几名配班老师。
　　前两期节目都是在工作日录制的，除了第一期保密工作做的比较好，没有路人跟拍，第二期节目的时候，路人就比较多了。
　　这一次的录制，左宥泽见识到什么叫人山人海。
　　他看到有很多自己的粉丝举着荧光灯牌站在警戒线外，对他招手呐喊。
　　左宥泽对着她们摆摆手，粉丝立刻尖叫起来。
　　“泽泽，我爱你！”
　　“泽泽，加油！拿冠军！”
　　“泽泽，我要给你生十二生肖。”
　　......
　　左宥泽扬起迷人灿烂的微笑，粉丝们嗓子都要喊哑了。
　　“口罩小哥哥，看这边！”
　　“不要和夜总组CP，我偷我老公的钱养你！”
　　“凌云CP永不倒！”
　　“不可以！我去挖矿养你！”
　　“凌云CP万岁！”
　　“我不同意！！！！”
　　眼见着两帮粉丝要吵起来了，左宥泽的粉丝掺和起来。
　　“是我家泽泽不香吗？为什么你们不站折翼CP？”
　　“折翼CP万岁！”
　　“泽泽你要好好赚钱养小哥哥！”
　　“泽泽就是云逸小哥哥养的小奶狗！”
　　“不对是小狼狗！”
　　“我们夜总是大灰狼！你们爱豆这个狼狗都弱爆了！”
　　......
　　云逸：“......”
　　左宥泽：“......”
　　导演组的工作人员害怕粉丝各站自己的爱豆，真的吵起来起了冲突。立刻将云逸和左宥泽请进幼儿园。
　　两人来到会议室的时候，里面只有他们俩人。
　　左宥泽挺好奇这次的嘉宾，问导演：“导演，咱们这次有几位嘉宾。”
　　导演道：“算上两位老师是四位嘉宾。两位老师来的比较早，另外两位老师还在路上。”
　　左宥泽好奇的问：“提前透露一下呗！”
　　“留个悬念。”导演神秘一笑：“这两位可都是大咖。其中一位更是重量级，绝对出乎两位老师的意料。”
　　“这么厉害？”左宥泽蹩眉，在脑子里思索娱乐圈里都有哪些大咖。
　　十**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**分钟后，会议室的门被从外面对开。
　　看着一群人簇拥着的男人，云逸的眼神立刻沉下来。


第122章 在我面前，你休想碰他
　　《人小鬼大》是一档直播节目，第三期的直播时间在法定节假日的第二天。
　　观看人数特别多，弹幕一直刷到飞起。
　　在屏幕前方等待着后面两位神秘嘉宾出场的观众，在看到夜凌寒那张帅气逼人的脸出现在屏幕上时，纷纷倒吸一口冷气。
　　有几秒钟，弹幕是断的。
　　几秒种后，弹幕铺了满屏。
　　【啊啊啊啊啊！我夜总来了！】
　　【老公！老公！老公！！】
　　【这男人是谁啊？好帅！是明星吗？】
　　【楼上的，你连龙栖大陆第一Alpha都不知道吗？】
　　【他是夜总，是夜总！是岁岁小可爱的亲爹！】
　　【岁岁小可爱，还缺后妈吗？我举手报名！】
　　【姐妹们，我年纪大了，活不了几天。夜总让给我吧！】
　　【夜总，我刚做完月子，我还能生。我要给您生猴子！】
　　【夜总，我可以生十二生肖。】
　　【夜总，纳妾吗？】
　　【夜凌寒怎么来了？这是要亲自保护岁岁小可爱吗？】
　　【我怎么觉得夜总的目标不是岁岁，而是......】
　　【口罩小哥哥，夜总是为了口罩小哥哥来的。】
　　【不行了！我已经在脑补了十万字的小说。】
　　...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...　　【那些虎狼之词已经在我脑子里翻腾......不行鸟，我要流鼻血了。】
　　......
　　弹幕有多炸云逸不知道，当他看到夜凌寒那张脸时，他整个人都要爆炸了。
　　云逸回头，看向导演，眼神幽冷凌厉。
　　当初导演说不会让夜凌寒来节目现场，现在不止是来了，还做了嘉宾。
　　导演不敢看云逸，对夜凌寒说：“夜总是咱们这次的嘉宾。还有一位嘉宾马上就到！”
　　左宥泽脸色很难看，他瞪视着夜凌寒，眼神里充满敌意。
　　摄像机就在前方，现在还是直播，如果现场有一点不合适的表情或者举动都会被同步直播出去。
　　左宥泽星途还长，断然不能毁在这里。云逸一把握住他的胳膊，提醒他不要做过线的举动。
　　左宥泽眼神缓和很多，挑唇道：“夜总不忙公司里的事情，怎么跑来录节目了？”
　　夜凌寒微微一笑：“我有很重要的人在这里，我当然要来保护他。”
　　很重要的人——
　　在说这句话的时候，夜凌寒的眼睛在看云逸。
　　他的眼神充满暗示性，还带着一种特别的温柔。
　　听起来像是在说不放心岁岁，来保护自己儿子。其实根本指的就是云逸。
　　导演和很多工作人员都觉察到什么，探究的目光也只敢很小心的在夜凌寒和云逸之间徘徊。
　　导演意识到不对劲，他哪能想到夜凌寒是冲着云逸来的，吓得脸都白了。
　　夜凌寒明明说是担心儿子，要来保驾护航。可这保护的却是......
　　关键是，夜总和云少，他们都是Alpha。
　　两个Alpha在一起......
　　导演狠狠咽了咽口水，这一期节目下来，他会不会被云逸拉入追杀黑名单内。
　　云逸就像是没有听到夜凌寒的话一样，安静的站在属于他的位置上。他戴着口罩看不到表情，但露在外面的那双眼睛清清冷冷，就像是一汪毫无波动的幽泉。
　　夜凌寒料到他是这种反应，笑了笑很自觉的站在云逸身边。
　　左宥泽背在身后的手掌捏的很紧。
　　他敢肯定，夜凌寒是冲着云逸而来。
　　刚才那个充满掠夺性的眼神，就像是猎人看到了心仪的猎物。
　　这个混蛋竟然妄图染指他的逸哥，今天必须要他好看。
　　距离节目正式开始还有五分钟，第四位嘉宾还没到场。
　　导演道：“三位老师再等一下，嘉宾很快就到。”
　　直播间里的弹幕刷到疯狂。
　　【有奖竞猜，谁是第四位嘉宾？】
　　【我赌十包辣条是秋夕。】
　　【秋夕在我家陪我吃饭呢！】
　　【楼上的，但凡就一颗花生米，也不至于喝成这样。】
　　【都闪开，让我拿尿泼醒他。】
　　【是沈灵儿吧！她不是发微博说要上某档综艺吗？】
　　【肯定不是沈灵儿，她就会四处碰瓷。】
　　......
　　五分钟后，一辆保姆车停在幼儿园门口。
　　门外围观的粉丝发出尖叫声。
　　一个男人从车里下来，身边跟随着一名助理和一名保镖。
　　他很低调的进入到幼儿园。
　　虽然露脸的时间不长，但很多人认出他。
　　粉丝叫的嗓子都哑了。
　　幼儿园大厅里，左宥泽偏头对云逸说：“看来第四位嘉宾是位重量级。逸哥，你猜猜是谁？”
　　云逸摇摇头：“猜不到。”
　　夜凌寒见左宥泽和云逸亲密的聊天，眼睛微微眯起来。
　　他不甘示弱，用手指捅了捅云逸的胳膊。
　　云逸不理他，只当他是空气不存在。
　　夜凌寒不死心，又捅了他几下，用特别哀怨的语气说：“你怎么不理我？”
　　当着全国观众的面，夜总裁在线撒娇。
　　摄像机就在面前，好几个机位在拍。
　　云逸不好无视夜凌寒，他微微侧目，低声道：“有事？”
　　夜凌寒道：“没事！和你打个招呼。”
　　云逸强忍着骂人的冲动，淡淡道：“你好！”
　　“你好！”夜凌寒伸手过去，眼神温柔的看着他：“我儿子特别喜欢你，谢谢你在节目里对他的照顾。”
　　话都说到这种程度，又是当着全国观众的面。
　　云逸就是再讨厌夜凌寒，顾忌着自己的面子，也只能伸出手。
　　夜凌寒正大光明的握住他的手，这次，云逸总不能甩开他了。
　　他笑盈盈地看着身边的男人，深邃黑亮的眼睛里透着胜利得逞的妖冶光芒。
　　云逸收回目光，怕多看一眼都想抽死这个可恶的男人。
　　在抽回手的那一刻，夜凌寒在他手心里挠了一下。
　　云逸暗暗咬牙，把那只手背在身后，在后背的衣服上狠狠蹭了蹭。
　　夜凌寒觉察到他的小动作，眼底浮现出淡淡的笑。
　　他老婆真是可爱死了！
　　“不好意思，我来晚了！”
　　一道清润的声音传来，随后，挺拔的身姿踏入到大厅里。
　　“导演，各位老师，不好意思，路上堵车，我来晚了。”
　　来人一直在道歉，态度特别谦逊诚恳。
　　导演道：“人到齐。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网了！我们可以开始了！”
　　看清楚来人的脸，夜凌寒脸上的笑容尽数褪去，眼底浮现出凌厉的光。
　　怎么是他？
　　左宥泽偏头对云逸说：“逸哥，怎么会是他？”
　　云逸道：“我也没想到会是他。我记得，他从来不参加综艺。”
　　左宥泽抿了抿唇没说话。
　　商业帝王夜凌寒来参加综艺已经够诡异了，现在他又来了......
　　这节目是有多大的吸引力，把商界和娱乐圈的大佬全部吸引过来。
　　导演道：“四位老师做一下自我介绍。从宥泽这边开始吧！”
　　左宥泽摆摆手：“大家好！我是左宥泽！”
　　云逸道：“我是云逸！”
　　夜凌寒：“夜凌寒！”
　　“大家好，我是容诚！”
　　容诚笑容和煦，就像是天空中的太阳能够给人温暖。
　　“这是我第一次参加综艺，请三位老师多多关照。”
　　容诚走过去和左宥泽、云逸一一拥抱。
　　走到夜凌寒这边，只是对他伸出手。
　　夜凌寒抬眸看向他，四目相对，激烈的目光在半空中相撞。
　　四年前，夜家遭受重创，容家趁势崛起。现在容家在京都的势力已与夜家不相上下。
　　当年夜凌寒和容诚因为纪然结下梁子，后来容诚从影，夜凌寒从商。
　　但这几年，容家和夜家斗的很厉害。
　　特别是夜凌寒的叔叔和容诚的舅舅一起竞选议员，两家更是斗得不可开交。
　　这次容诚突然来参加节目，夜凌寒敢肯定他也是冲着云逸来的。
　　夜凌寒用力捏住容诚的手，容诚也在暗中使力，两人谁也不服谁，暗中较劲。
　　“容少，别来无恙！”
　　夜凌寒用力将容诚拉过来，拍了拍他的肩膀，用只有两个人才能听到的声音说：“打消你那些该死的念头，在我面前，你休想碰他。”
　　容诚不甘示弱地回击：“我这次来就是为了他。夜凌寒，这一次，我不会让步。”
　　导演看出两人苗头不对，离开说道：“四位老师互相认识之后，我们清楚本期节目的素人小嘉宾。”
　　夜凌寒和容诚松开彼此，规规矩矩地站好。
　　夜凌寒故意往云逸身边凑了凑，胳膊贴住他的胳膊才罢休。
　　云逸快烦死他了，如果不是摄像机照着他，他恐怕一脚就踹了过去。
　　容诚看出夜凌寒的小动作，对云逸说：“云老师，您那边***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网是不是有点挤？我往这边挪挪。”
　　“不挤！我们这边位置特别的好。”
　　夜凌寒咬牙道：“宽敞的很，还能再站一个人。”
　　导演见两人争锋相对，立刻打圆场：“都不想站C位，那我来？要不我出道算了。”
　　左宥泽调侃道：“导演，您的才能不允许您当明星。您要是当明星了，我们还怎么赚钱吃饭？导演界也少了您这位人才。”
　　导演激动的说：“宥泽，我给你加镜头。”
　　左宥泽激动的热泪盈眶，想起什么，他心有余悸的问：“导演，上次那个小女孩来了吗？”
　　导演朝一旁招招手：“琪琪快来，宥泽哥哥想你了。”
　　看到那张熟悉的笑脸，左宥泽感觉特别牙疼，表情一言难尽，上次被琪琪坑的事还历历在目。
　　他完全没想到，这次琪琪又来了！
　　导演组这是要搞死他的节奏啊！
　　弹幕都要笑疯了，一群为左宥泽默哀的。
　　岁岁进门之后，撒腿就往云逸身边跑，用力抱住他的双腿，当着全国人民的面甜甜的叫了一声：“妈妈！”


第123章 我不允许你忘记我
　　岁岁石破天惊的一声“妈妈”把在场所有人都给炸懵了。
　　弹幕有一瞬间的卡顿，随后疯狂刷起来。
　　【岁岁小可爱在叫什么？啊啊啊啊！我听到了什么？】
　　【谁能告诉我妈妈是怎么回事？怎么回事？】
　　【我家哥哥是个A，他怎么能做人家后妈！】
　　【夜总果然是冲着口罩小哥哥来的。】
　　【我仿佛看到了奸情！】
　　【让我缓一缓，我这会儿心口疼。】
　　【我最爱的两个人成了一家人。】
　　【夜总在线续弦。】
　　【岁岁在线认妈。】
　　【打虎亲兄弟，上阵父子兵。】
　　【岁岁：老爸，我做节目看上了一位叔叔。夜总：老爸把他追回来做你妈妈。岁岁：好啊！】
　　......
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网　直播现场，最先反应过来的是容诚。
　　他弯下腰，微笑着对岁岁说：“小可爱，你这么喜欢云老师啊！我也觉得云老师好亲切！”
　　最近这段时间，夜凌寒没少和岁岁讲以前和云逸谈恋爱的事。
　　自然，爱恨情仇只讲爱情，不讲仇恨。
　　受到自家老爸的影响，岁岁在家就“妈妈”、“妈妈”的称呼云逸。
　　说多了就成为习惯，今天见到云逸一时间改不过来，顺嘴就叫了妈。
　　岁岁正担心云逸生气不理他，听到容诚的话，立刻说道：“叔叔就像我妈妈一样亲切，我最喜欢叔叔了。”
　　容诚的话算是给岁岁和云逸解围了，导演松了口气，立刻说道：“小嘉宾都到了。各位老师，我们现在进行分组。”
　　四位素人小嘉宾被配班老师带到一边，岁岁临走时还依依不舍的看着云逸。从进门到现在，一眼都没有看自家老爸。
　　弹幕又又又疯了。
　　【这孩子是真的来认妈！】
　　【有了叔叔，老爸就不要了！】
　　【夜总，您要是再不出手，您儿子就要被拐走了。】
　　【口罩小哥哥，您缺巨婴儿子吗？我可以的！】
　　【这声爸爸我先叫了！】
　　【楼上的，你们真不要脸。是吧！云逸爸爸！】
　　【你们在考虑认爸爸的事，我在考虑谁上谁下的问题。】
　　【上下这不是问题。一人一天，周末抽签。】
　　【拿我的大刀过来给秀儿剃个光头。】
　　......
　　直播现场开始分组，这次分组比较特别由小朋友做任务选择嘉宾。
　　幼儿园户外场地里已经搭建起一排闯关项目，用时最短的小朋友由优先选择嘉宾的权利。
　　考虑到男生、女生之间体力的差距，两位女生加五秒钟时长。
　　听清楚比赛规则后，岁岁攥紧小拳头，表情里透着跃跃越试。
　　他一定要和叔叔，不对，是妈妈分一组。
　　谁也不能和他抢妈妈。
　　夜凌寒看着自家儿子，偏头问身边的云逸：“宝贝儿，你觉得，他会选你还是选我？”
　　那声“宝贝儿”让云逸感觉极其刺耳，他直接无视夜凌寒的问题，走到左宥泽身边说：“对家派的小间谍又来了！你自求多福。”
　　左宥泽哭丧着脸：“我想挣扎一下下。”
　　云逸微微一笑，那笑容透着狡黠，像一只狡猾的狐狸：“命运说：不，你不想！”
　　左宥泽道：“逸哥，不带你这样的！你都不疼我！”
　　“我不疼你吗？没有吧！”
　　云逸戴着口罩，但眼睛弯起来明显是在笑。
　　看到他和左宥泽亲密的聊天，夜凌寒心底吃味的要命。
　　他老婆当着他的面和其他男人勾勾搭搭，这让他怎么能忍？
　　夜凌寒走过去，拉住云逸的胳膊，将他扯到自己面前：“一会儿做任务，我们一组。”
　　云逸挣开他的手：“夜总，全国人民都在看。请你自重！”
　　“我自重什么？”夜凌寒沉声：“我哪点做的不对了？我一直在向你示好，你是看不到吗？”
　　云逸淡淡道：“你不需要向我是好，我们毕竟不熟。”
　　那句“我们不熟”彻底惹怒夜凌寒。
　　他本来就不是好脾气的人，只不过面对云逸时一直表现出难得的耐心。
　　可现在云逸装不认识他，还这么冷漠的对他。心底的委屈和失落堆积到一定程度之后，就会在某个点上彻底爆发出来。
　　“你说什么？我们不熟？我们连孩子都生了，你说我们不熟。”
　　夜凌寒一把握住云逸的手腕：“你给我听清楚，我不允许你忘记我。”
　　“夜凌寒——”云逸厉声呵斥，声音又冷又沉。
　　两人不甘示弱的对视，强烈的目光在空中相撞，危险的气息在空气里流动。
　　左宥泽和容诚见情况不对，一人拉一个想将两人拉开。
　　容诚很小声的提醒道：“云老师，现在在录节目。”
　　好在夜凌寒和云逸说话的时候，主机位对着四位正在比赛的素人小朋友。导演见势头不对，一直没有要求切换镜头。
　　左宥泽扶住云逸的肩膀，将他拉到自己身后。
　　他死盯着夜凌寒，眼底喷薄着怒气：“夜凌寒，你不要欺人太甚。你真以为京都是你的天下，你想怎么样就怎么样？”
　　刚才夜凌寒那番话，左宥泽觉得他就是把云逸当成自己那位已经离世的妻子。连“我们连孩子都生了”这种话都能说出口，可见现在的夜凌寒精神不正常。
　　要发疯找个没人的地方随便疯，不要来祸害他的逸哥。
　　“把你的脏手拿开。”夜凌寒死盯着左宥泽扶着云逸的那只手，恨不得将他的手盯出一个大窟窿。
　　“你算老几？”左宥泽冷笑，故意气他，直接用手环住云逸的肩膀：“我和逸哥认识的时候，你还不知道在哪儿猫着呢！”
　　夜凌寒也不和他废话，直接上手去掰他的手腕。
　　左宥泽一把握住他的手，两人之间的气氛剑拔弩张。
　　“宥泽！”云逸沉着脸看向左宥泽：“别胡闹！夜总不在乎名声，我们可还在乎。”
　　左宥泽松开手，推到一旁，很听话的说：“逸哥，我错了！我以后再也不和疯狗斤斤计较。”
　　夜凌寒牙齿咬得咯咯作响，心底暗暗给左宥泽记了一笔。
　　他老婆身边这群苍蝇太烦人了，一定要把他们一个个全部捏死。
　　导演跑过来，求饶作揖：“夜总，您冷静一点。全国人民都看着呢！”
　　“全国人民要是不看着，我还不上这个节目。”
　　夜凌寒单手抄在口袋里，表情透着一股盛气凌人：“我把话撂这儿了，我上这节目就是为了云逸。你要是敢把他换掉，把我换掉，以后你别再京都混了。”
　　导演双腿都在抖，真想给这位爷跪了。
　　左宥泽拳头捏的咯咯作响，“夜凌寒，你——”
　　云逸按住他的胳膊，阻止他出拳伤人。
　　“夜总，我不是没见过男人，您这样的我真没兴趣。”
　　云逸当着夜凌寒的面，拿手机给公司打了个电话，对宣传部说：“发一份我的单身声明出去，澄清一下。”
　　至于澄清什么，在场的人都清楚。
　　云逸看着夜凌寒的眼睛里只有冷漠和厌恶，再没有以往的爱意。
　　夜凌寒心里疼的难受，他真想把云逸抓回去藏起来，谁也不给看。
　　他就不相信，朝夕相处之间，云逸还能对他无动于衷。
　　可失去过之后，他才知道自己多爱这个人。
　　夜凌寒不敢，他真的怕了。
　　夜凌寒悲伤的目光如芒在背，让云逸感觉很不舒服，他刻意忽视着那股异样的情绪，站得离夜凌寒远远地，连一个眼神都吝啬给他。
　　现在的气氛越来越诡异，四尊大佛谁也惹不起，导演表示自己太难了。
　　好在素人小朋友的比赛已经结束，排出名次。
　　岁岁第一名。
　　琪琪第二名。
　　布丁第三名。
　　涵涵第四名。
　　岁岁拥有优先选择权，他毫不犹豫地走到云逸身边，拉住他的手说：“叔叔，我们一组好不好？”
　　如果没有刚才的冲突，云逸肯定就会选择岁岁。
　　可夜凌寒那番话以及眼底的占有欲，让云逸感觉极其难受。
　　他拒绝了岁岁的要求：“岁岁，我觉得你和你爸爸一组更合适。”
　　岁岁眼底尽是失落，他紧紧握住云逸的手就是不愿意松开。
　　如果是以往，岁岁一旦流露出这种表情，云逸就舍不得拒绝他。
　　可这一次，他瞥过头，没有理会岁岁**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**。
　　岁岁虽然只有四岁，但他很聪明。
　　最近云逸都不来找他，他就知道妈妈其实并不喜欢他。
　　岁岁最终还是松开了云逸的手，朝着夜凌寒走过去。
　　“老爸，我们一组！”
　　他表情蔫蔫的，只是站在夜凌寒身边没拉他的手。
　　云逸虽然没有看岁岁，但心绪都被他牵着走，根本无法真正冷静下来。
　　岁岁伤心的表情一直在他眼前徘徊，云逸感觉心脏撕扯的疼，让他想把岁岁抱在怀里轻声安慰。
　　容诚就站在云逸身边，见他眉头紧皱，眼神痛苦，忙问道：“云老师，您没事吧？是不是哪里不舒服？”
　　云逸意识到自己的失态，调整好情绪：“我没事！”
　　容诚看着他的眼神逐渐变得复杂。
　　这是纪然，他敢肯定。可怎么这样陌生？
　　情绪、眼神、神态，怎么都和以前不同？
　　这到底是怎么回事？
　　岁岁情绪一直不高，夜凌寒见摄像机没有对着他们，揉了揉岁岁的头发，低声道：“这么快就泄气了？不是说要把妈妈带回家吗？”
　　“可妈妈不记得我了！他不喜欢我！”
　　岁岁说着说着，眼圈都红了。
　　夜凌寒心里很不是滋味。
　　他怎么也没想到，再见到纪然的时候，他不再记得他们。
　　纪然那时候多疼这个孩子啊！
　　怎么现在把岁岁忘得一干二净。


第124章 我给你的标记呢？
　　岁岁求带走被云逸拒绝之后，现场的气氛很尴尬。
　　不过在琪琪走向左宥泽的时候，弹幕几乎要笑疯了。
　　【泽泽，你自求多福吧！】
　　【这是什么孽缘？怎么这辈子又碰上了？】
　　【她来了！她来了！她带着蔬菜走来了！】
　　【你们看到左宥泽的表情了吗？如果不是直播，我怀疑他能直接走人。】
　　【上次泽泽被坑惨了！】
　　【-60分！哈哈哈哈！原谅我不厚道的笑了！】
　　【这小丫头就是游戏黑洞！】
　　【这一期节目，我已经能预料到泽泽的下场有多惨。】
　　......
　　琪琪走过去拉起左宥泽的手：“哥哥，我们一组。”
　　左宥泽哭丧着脸：“你为什么不能放过我？”
　　琪琪偏头看着他，很认真的说：“哥哥你放心，这次我们能赢。”
　　左宥泽心道：你哪里来的自信。
　　最后，涵涵选择容诚。布丁选择云逸。
　　分组结束之后，一行人走出幼儿园来到郊区的一处大型主题公园。
　　主题公园早已清场完毕，四大四小进入到城堡中。
　　导演发布任务：“本期的任务是：寻找天王之星。”
　　八人都没说话，等待着导演继续讲解任务。
　　一分钟后......
　　左宥泽瞪眼：“完了？”
　　导演：“完了！”
　　左宥泽：“就这？”
　　导演：“对呀！”
　　左宥泽气结：“线索呢？提示呢？啥啥都没有，让我们找什么？天王之星是个人？是宝石？还是什么特别的东西？导演，你总要说清楚吧！”
　　导演：“线索提示都在城堡里，自己找。”
　　左宥泽：“......”
　　容诚：“任务期间会有淘汰制吗？”
　　导演：“城堡里有杀人卡，拿到杀人卡，就能开启屠杀模式。”
　　容诚：“还有小朋友在，未免太残忍了。”
　　导演裂开嘴，露出一口大白牙：“规则在城堡里，你们自己找。”
　　左宥泽：“我算是看出来了！你们节目组就是一问三不知。什么都让自己找。行呗！自己动手丰衣足食。”
　　导演：“说得对！”
　　任务正式开始以后，云逸、左宥泽、容诚三人自动走在一起，完全把夜凌寒孤立在外。
　　岁岁从始至终都在盯着布丁，眼神那叫一个羡慕。
　　把弹幕里一群老阿姨看得眼泪汪汪，一个劲儿的高喊让云逸回头看看岁岁。
　　看一眼肯定就不舍得走了。
　　看到云逸将布丁抱起来，岁岁气得都要哭了：“叔叔应该抱我，不应该抱布丁。”
　　夜凌寒揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“我们去把叔叔抢回来。”
　　岁岁攥紧小手：“必须抢回来。”
　　夜凌寒和岁岁没有跟随着云逸他们三个人，而是选择独行。
　　切换到两人的镜头时，发现他们全程都在找东西。
　　【夜总玩游戏好认真！】
　　【夜总好A！啊啊啊啊！太帅了！】
　　【只有夜总父子俩在好好玩游戏。泽泽那边已经开起茶话会了。】
　　【刚才我听到泽泽在说京都的糍粑米糕很好吃！还说明天还要吃！（笑哭）吃货本质显露无遗。】
　　【容诚好帅！我觉得他和云逸小哥哥好配的！我要站诚意CP。】
　　【诚意CP！诚意CP！诚意CP！】
　　【我发现容诚看小哥哥的时候眼睛里有光。】
　　【夜总看小哥哥的时候像是要把他吃了。】
　　【夜总看小哥哥才是一个A看心仪对象的眼神。容诚太温柔了，他是压不住小哥哥的。】
　　【小哥哥，你收了容诚吧！】
　　【小哥哥，我们这边建议您直接开后宫！】
　　【开后宫！开后宫！】
　　【你们看！啊啊啊！快看！】
　　【夜总......找到了杀人卡！】
　　城堡二楼的房间里，夜凌寒捏着一张黑色撒旦卡，对岁岁说：“宝贝，命运站在我们这边。”
　　岁岁从口袋里又掏出一张黑色撒旦卡，对着夜凌寒晃了晃：“老爸，我们走吧！”
　　夜凌寒牵起岁岁的小走，拉开门，走出房间。
　　镜头里，两人的背影都像是长出了魔鬼黑色尖角的撒旦。
　　【这父子俩要去干什么？】
　　【当然是杀杀杀！】
　　【夜总：谁也不能和我抢老婆！岁岁：谁也不能和我抢妈妈！】
　　【古堡杀人，开始了......】
　　【猜一猜，谁最先倒霉？】
　　【我觉着肯定不会是小哥哥。两张杀人卡，一张给容诚、一张给左宥泽。】
　　【这是要把最爱的人留在最后再杀吗？】
　　【好变态！**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**但是我喜欢！】
　　【夜总就是傲娇腹黑大反派！】
　　【我爱反派大佬！】
　　【我想看夜总和小哥哥相爱相杀！】
　　十五分钟后，屏幕里想起导演的声音：“左宥泽，淘汰！”
　　“左宥泽，Out！”
　　城堡三楼的走廊上，云逸和布丁在找有用的信息，突然听到广播，当时就愣住了。
　　布丁瞪大一双黑白分明的眼睛：“宥泽哥哥淘汰了！”
　　云逸眉头紧锁，感觉特别奇怪。
　　距离任务开始才过去不到四十分钟，杀人卡这么快就出现了？
　　左宥泽正在和容诚聊天，听到广播的时候整个人都傻了。
　　他掐了掐自己的脸：“我是不是在做梦？”
　　容诚道：“你好像真的被淘汰了。”
　　有黑衣人过来，拉住左宥泽的胳膊，将他往监狱的方向拽。
　　左宥泽大叫：“这到底怎么回事？我怎么就淘汰了？”
　　他路过云逸身边：“逸哥，一定是夜凌寒这个狗男人，肯定是他！”
　　云逸自然知道左宥泽淘汰和夜凌寒脱不开干系。
　　他和左宥泽、容诚一直在一起，只有夜凌寒不见踪影。
　　不是他还能是谁？
　　“逸哥，你要为我报仇！”
　　左宥泽把后事交代过之后，就被关进了监狱。
　　容诚走到云逸身边，蹩眉道：“我和宥泽一直在一起，我们找东西的时候很小心，没有碰到奇怪的东西，宥泽到底是怎么被淘汰的？难道夜凌寒还能隔空杀人？”
　　“很有可能！”云逸道：“我们手里的线索很少。现在连杀人卡长什么样子都没见到，实在是很被动。”
　　容诚道：“我们分头行动。二十分钟后，不管找不找到线索，都要在一楼大厅见面，这样方便交换信息。”
　　云逸点点头，带着布丁去到下一个房间。
　　两人刚进入房间，身后传来脚步声，岁岁探出小脑袋，小心翼翼地说：“叔叔，我可以进来吗？”
　　有了左宥泽的前车之鉴，按理说该对岁岁产生几分警惕之心。
　　可对上他黑漆漆的眼睛，云逸怎么也说不出拒绝的话。
　　“岁岁！”云逸对小奶包招招手。
　　岁岁立刻跑过去，抱住了云逸的大腿，“叔叔，你为什么不和我一组？你是不是讨厌我了？”
　　岁岁说着说着，眼圈都红了。
　　云逸心疼的厉害，摸着他的小脸说：“我没有讨厌你！你爸爸在，你应该和他一组。”
　　岁岁叹口气：“好吧！我原谅叔叔了！”
　　云逸捏了捏他的脸：“岁岁，你和你爸爸找到了什么？”
　　岁岁从兜里掏出一张卡片，直接递给云逸：“这是我刚才找到的，叔叔给你吧！”
　　云逸拿过来一看，是一张技能卡。
　　“你给我，你和你爸爸怎么办？”
　　岁岁笑眯眯地说：“我要把最好的给叔叔。”
　　云逸心里暖洋洋的，特别感动。
　　岁岁对他挥挥手：“叔叔我走了！我老爸不知道我过来，我要赶紧回去。”
　　“你爸爸在哪儿？”云逸目光暗晦。
　　与其坐以待毙，不如主动出击。
　　岁岁小手指了个方向：“我老爸在那个房间里找东西。”
　　云逸揉了揉岁岁的头发：“岁岁，你和布丁在这里等一会儿。我找你爸爸有点事。”
　　岁岁点头：“好啊！我们就在这里，哪里也不去。”
　　云逸朝着夜凌寒所在的方向走去，刚踏上走廊，他脚步猛地僵住！
　　容诚正在一楼找东西，突然闻到一股淡淡的香味。
　　虽然味道很淡，但还是让他陡然瞪大了眼睛。
　　是信息素的味道！
　　容诚对这个味道记忆犹新，这是属于纪然身上独有的Omega信息素的味道。
　　他一辈子都不会忘记。
　　容诚扔掉手里正在检查的一个摆件，转身朝着楼上跑去。
　　云逸他是发情了吗？
　　怎么会在这种时候？
　　他一定要赶在夜凌寒之前找到云逸，给他一个临时标记。
　　容诚朝着味道传来的方向跑过去，他冲到二楼，看到夜凌寒拉着云逸的胳膊，将他拽进一扇门。
　　容诚心头猛地一颤，眼神里浮现出浓浓地厉色。
　　他大步冲过去，可还是晚了一步，房门轰然关闭。
　　夜凌寒将云逸抵在房间的门上，自上而下看着他：“你发情了？”
　　未免在节目现场发情，云逸总会提前服用抑制剂。
　　或许是这几年吃过的抑制剂太过，他的身体已经产生抗体。
　　这一次，他没能躲过去。
　　最狼狈的一面被夜凌寒看到，云逸感觉特别羞耻，他瞥过头，咬牙道：“你放开我！”
　　夜凌寒将他的手腕拉到面前，撸开他的袖子，发现他手腕的部位没有任何标记。
　　“我给你的标记呢？”
　　云逸抢回自己的手腕，喘着气说：“你胡说什么？”
　　夜凌寒按住他的肩膀，将他重新推倒门上，.C..O..M..第九中文网语气比一开始还要冷沉：“你把标记给洗了？纪然，你到底想我怎么样？你知不知道，这四年来，我过得是什么样的日子？你恨我、怨我、我都能理解。可岁岁是无辜的！你怎么舍得把他扔下去做云家少爷？”


第125章 你别激动，我不碰你了
　　发情期突然而至，云逸感觉浑身如同火烧，他的意识很模糊，周遭的一切似乎都离他很远，只有身体那团火焰若实质一样在他身体里熊熊燃烧，几乎要将他所有的理智焚烧殆尽。
　　明明意识那么模糊，然而，夜凌寒**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**的话，他却一字不落的都收入到耳中。
　　云逸捏紧拳头，指甲刺进肉里的疼痛换来短暂的清明。
　　是有多混蛋才能说出这种理直气壮地话？
　　他瞪着一双血红的眼睛，沉声喝道：“夜凌寒，我根本就不认识你！你把我当替身也要有个限度。”
　　怎么能随随便便给他按一个过去，就因为他和夜凌寒逝去的爱人很相似？
　　云逸的否认让夜凌寒面色铁青，从两人相识以来，云逸就在不停的否定过去。
　　改名换姓还不够，现在还把他和岁岁忘得一干二净。
　　“你以为你忘记就行了？有些事，哪怕再想忘记，他都真是存在过。就算忘记我和岁岁，我也会让你重新想起来。”
　　夜凌寒将云逸抱了满怀，神情里是癫狂的执着：“你是我的，你永远都是我一个人的。我不会让你再离开我！”
　　云逸身体越来越热，夜凌寒身上独属于Alpha信息素的味道就像是一只手不停撩拨着名叫理智的那条安全绳。
　　云逸感觉自己快撑不住了。
　　如果夜凌寒继续这样抱着他，他真的不保证自己会不会主动攀上他的脖颈，求着夜凌寒标记他。
　　云逸随手摸出一个东西，用力砸在夜凌寒身上。
　　夜凌寒被砸的额头冒血，下意识地松开环着云逸的手。
　　他瞪着赤红的眼眸，看着面前手握铜器摆件正微微喘息的男人。
　　他从云逸脸上看到了拒绝和厌恶，这些都不是他想要的。
　　额头上的伤很疼，但心脏的位置更疼，夜凌寒身体晃了晃：“你......你就这么讨厌我？”
　　云逸眼神越来越模糊：“你离我远点！别碰我！”
　　夜凌寒身上的味道太诱人，和着血腥味弥漫在空气里，就像是催、情、药，刺激的云逸血液都在沸腾。
　　“为什么？”夜凌寒咆哮出声，“我们为什么会变成现在这样？纪然，我错了！我真的知道错了！”
　　说到最后，夜凌寒的声音变得越来越小也越来越悲伤。
　　他双膝一软跪在地上，紧紧抱住云逸的双腿。
　　他的爱人不认他了啊！
　　他该怎么办？
　　夜凌寒用最卑微的语气祈求着爱人的原谅。
　　这一跪，让云逸震惊地瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。
　　他虽然只和夜凌寒见过几次面，但这个男人总给人一种高高在上的感觉。
　　今天夜凌寒竟然跪在了他的面前！
　　“然然，你回来吧！我真的不能失去你，岁岁也需要你。”
　　夜凌寒的声音里透着无尽的伤怀，听得让人心里特别不舒服。
　　云逸心想，到底是有多爱一个人，才能这么卑微的祈求原谅？
　　可他终究不是夜凌寒的爱人。
　　“夜凌寒，你起来！我再说一遍，我根本不认识你。”
　　云逸很冷静的说出这句话。
　　夜凌寒浑身一颤，抬头看着他。
　　他瞪大眼睛，想从云逸表情里看出一丝丝撒谎的成份。
　　可没有......云逸脸色潮红，但表情特别冷漠。
　　云逸的演技可真是太厉害了。
　　夜凌寒一把握住云逸的手，撸开他的袖子，低头咬上他的手腕。
　　在云逸承认自己是纪然以前，他不会给他永久标记。
　　但他的人不能被别人标记。
　　云逸意识到他在做什么，想把手腕抢回来，但夜凌寒将他按得很紧，云逸根本动弹不得。
　　牙齿穿过皮肤，将信息素注入到云逸的腺体里。
　　临时标记成功了！
　　云逸身体里的热流逐渐褪去，他背靠着房门，用仇恨的眼睛盯着面前的男人。
　　如果眼神能够化作实质，夜凌寒恐怕已经被凌迟处死。
　　这个混蛋竟然标记他！
　　哪怕只是一个临时标记，也让云逸觉得无比屈辱。
　　夜凌寒低头看着云逸手腕上的结印，手指擦拭掉上面的血迹，他的脸上终于有了一丝笑容：“你是我的，也只能是我的。”
　　“你这个混蛋。”云逸挥拳砸向夜凌寒，但拳头被男人用手包住。
　　夜凌寒将他拉到自己面前，凝视着他愤怒的眼睛，一字一顿地说：“听清楚，你是我爱人是岁岁的妈妈。你如果不相信我说的话，我们现在就去验DNA。”
　　云逸陡然一惊：“什么DNA？”
　　“岁岁生你生的。”夜凌寒用力搂住他的腰，“别忘了，你现在已经不算是真正的Alpha，你会发情，你能变成Omega。岁岁就是最好的证明，他是你怀胎十月辛苦生出来的。你不相信就去和他做DNA检验，检验结果出来以后你就知道我说的到底是真是假？”
　　云逸惊愕的看着面前的男人，夜凌寒的表情太认真了，让他想要把他的话当成一场玩笑或者是神经错乱后的胡言乱语都不行。
　　联想到自己特殊的体质，云逸一开始的坚持突然变得松动。
　　他觉得岁岁很亲切，想要疼爱他、亲近他。难道就因为他们有血缘关系？
　　可他的记忆里，与夜凌寒没有任何交集。
　　从不认识的两个人，怎么会莫名其妙多出一个孩子？
　　根本就是无稽之谈。
　　“我不会去做DNA。”云逸用力推开夜凌寒：“请你不要再说这种莫名其妙的话。我的记忆里，我们以前根本就不认识。夜先生，我很理解你失去爱人的心情，但请你不要随便把没有的事安放在我的身上。你想把我变成替身，制造出一个你爱人没有离开的假象。这对我、对岁岁都不公平。我希望你冷静一点。”
　　夜凌寒一把握住云逸的手腕，拉着他就往外走：“我们现在就去做DNA检验。我要让你知道，你早在四年前就给我生了个孩子。”
　　从心底滋生出恐惧，让云逸特别抗拒去进行求证。
　　“夜凌寒，你放开我！”
　　脑子里突然传来强烈的疼痛感，像是有个钻头在在他脑子里深挖乱钻。
　　云逸实在受不住，他蹲在地上，双手抱着头，呻吟出声。
　　夜凌寒觉察到他的不对，立刻紧张起来：“云逸，你怎么了？”
　　云逸闷哼一声，晕了过去。
　　容诚见夜凌寒把云逸拉进房间，害怕他趁机标记云逸，他推不开门，慌忙跑到楼下去找导演组。
　　等容诚带着导演和工作人员回到二楼的时候，迎面撞上夜凌寒抱着云逸往下冲。
　　“怎么回事？云老师怎么了？”
　　导演想要查看云逸的情况，夜凌寒厉喝出声：“拿开你的手，别碰他。”
　　导演吓得缩回手，硬是不敢再多问半个字。
　　“夜凌寒，你对他做了什么？”
　　容诚满脸寒霜，挡住去路。
　　他担忧地看着脸色惨白昏迷不醒的云逸，同时闻到他身上那股属于夜凌寒的味道。
　　容诚心底咯噔一声，一颗心坠入深渊摔得血肉模糊。
　　他又一次的错过了！
　　“给我滚开！”夜凌寒撞开容诚，飞身朝着楼下跑去。
　　几个起落，人已消失在城堡里。
　　容诚回过神，眼神复杂的看着夜凌寒离去的方向。
　　身在监狱里的左宥泽听到门外的动静，冲出来之后，看到导演正忙着副导演交代：“快派人跟着夜总的车，询问一下到底怎么回事？”
　　“发生什么事了？”左宥泽茫然地问。
　　容诚脸色凝重：“云老师他......”
　　“他怎么了？”左宥泽握住容诚的肩膀：“到底怎么回事？”
　　“云老师晕过去了，夜凌寒送他去医院。”容诚欲言又止，他想问问左宥泽是否知道云逸会发情的事。可仔细一想，又觉得这事还是越少人知道越好。毕竟左宥泽也是个A。
　　“操！”左宥泽骂了一声，朝着楼下跑去。
　　云逸的突然晕厥导致节目中断。
　　岁岁和布丁还在房间里等云逸，最后还是工作人员将两人送回幼儿园。
　　夜凌寒开着节目组的车，将云逸送到就近的医院。
　　他在急诊室外等待的时候，打电话给助理让他去幼儿园接岁岁。
　　一个小时后，云逸被从急诊室里退出来。
　　主治医生对夜凌寒说：“夜总，云少只是情绪激动引发的突然昏迷，没有大碍。休息几天就能恢复。”
　　夜凌寒道：“确定只是这样？”
　　主治医生笃定道：“检查全部做过，确实是情绪激动引发的昏迷。”
　　夜凌寒这才松了口气。
　　云逸被从急诊室里推出来，夜凌寒一直守在他身边。
　　望着病床上紧闭双目的男人，夜凌寒开始自我反省。
　　是他太过急功近利，把云逸逼的太狠。
　　可他实在管不住自己，他太想和云逸在一起了。
　　夜凌寒揉了揉涨疼的眉心，决定换一种方式来恢复他们之间的关系。
　　云逸睁开眼睛，入目是一片纯白，空气里充斥着福尔马林溶液的味道。
　　他动了动身体，面前出现一张放大的俊脸。
　　“醒了？”夜凌寒将他扶起来，递来一杯温水：“先喝点水。肚子饿吗？”
　　云逸想起昏迷前发生的事，对夜凌寒深恶痛绝，只恨不得他在自己眼前面消失。
　　他推开夜凌寒的手，冷漠的说：“我该回去了。”
　　夜凌寒拉住他的胳膊：“医生说你还要留院观察一晚。”
　　云逸目光落在他手上，寒声道：“松手！”
　　夜凌寒立刻松开手，把手举到身体两侧：“你别激动，我不碰你了！”
　　他怕云逸再受刺激晕倒。
　　云逸坐在床上，拿手机给助理发短信，让助理来接他。
　　他一刻也不想和夜凌寒待在一起。
　　病房里气氛很僵硬，夜凌寒看时间很晚了，害怕云逸饿着，说道：“我去买饭，你在这里等我！”
　　云逸看都没看他一眼，继续看手机。
　　夜凌寒拿了车钥匙离开。
　　等他提着餐盒回到病房的时候发现云逸已经不见踪影。


第126章 岁岁不见了
　　夜凌寒前脚走出医院大门，云逸就给助理打电话让他来接自己回别墅。
　　这次来的不止有助理，还有打听到他下落闻讯而来的左宥泽。
　　“逸哥，您没事吧？”
　　左宥泽跑到云逸身边，立刻就闻到他身上属于另一个Alpha信息素的味道。
　　Alpha对于同类的信息素很敏感，左宥泽皱眉：“逸哥，您身上这是什么味道？”
　　他感觉太奇怪了，Alpha是不可能染上同类的气味。
　　可云逸身上为什么有股陌生信息素的味道？
　　不，不算陌生。
　　这味道他闻过，是夜凌寒的味道。
　　左宥泽按捺不住，一把握住云逸的手腕，手指还没探到袖口上，云逸慌忙挣开他的手，沉声道：“你干什么？”
　　左宥泽意识到自己的举动很不妥当，他慌忙道歉：“抱歉，逸哥！我只是担心你！”
　　“我没事！”云逸道：“夜凌寒抱我来的医院，他一直在病房里。可能他身上的信息素染到我身上。”
　　他语气如常的说着，可背在身后的手指却将散乱的袖口整理好，扣子系紧。
　　身为一个Alpha却能发情，对于云逸来说是奇耻大辱。
　　这么多年，他都靠着抑制剂渡过每一次的发情期。
　　可抑制剂用的多，身体产生抗体，最近几次抑制剂支撑的时间越来越短。
　　云逸真的很怕哪一天抑制剂彻底失去作用......
　　到时候，他就要被Alpha标记。
　　像今天一样，被咬了手腕或者是被永久标记。
　　不管是哪种可能性，都让他无法接受。
　　觉察到云逸脸色不对，左宥泽没敢多问。
　　云逸是Alpha这点毋庸置疑，至于他身上为什么有夜凌寒身上信息素的味道，左宥泽并没有多想。
　　这会儿，他也顾不得多想。
　　“逸哥，先回去休息。我看你脸色不太好。”
　　左宥泽将云逸送到后排座，自己也跟着坐进去。
　　“今天怎么会突然晕倒？”
　　云逸道：“医生说，可能是休息不好导致的突然昏厥。”
　　“您最近的工作行程确实太繁重。”左宥泽关切道：“还是要多注意休息。”
　　云逸笑了笑没说话。
　　他靠在椅背上，闭上眼睛。
　　脸上虽然没有什么表情，但思绪已经翻江倒海。
　　他为什么会发情？这事云逸记得。
　　五年前，他被人绑架，有人给他注射了合成剂。
　　当时以为是毒剂，后来发现是能够让Alpha变成Omega的特殊合成剂。
　　从那以后，他就开始发情。
　　他的记忆是连续的，没有任何中断。
　　从小到大，他都记得一清二楚。
　　可为什么夜凌寒要说，他们有个孩子，那孩子还是岁岁？
　　他甚至那么肯定的要去做DNA检验。
　　云逸感觉很奇怪，似乎哪里不对劲。
　　可他左思右想，把所有的记忆都回顾一遍，都没有遗漏或者是短缺的部分。
　　他能确定，在此之前，他没见过夜凌寒。
　　没有见过面，怎么可能会给他生个孩子？这分明就是无稽之谈。
　　不过夜凌寒怎么知道他能生育？夜凌寒的爱人和他又长得很相似。
　　有太多的巧合，还是需要调查一下。
　　云逸下车之后，联络云叔，让他调查夜凌寒。
　　*
　　夜凌寒在医院里没有见到云逸，知道他肯定是跑了。
　　他离开医院之后去幼儿园接上岁岁。
　　岁岁看夜凌寒一个人过来，很失望的垂下眼：“妈妈呢？”
　　“妈妈他还没有想起我们，等他记起以前的事，他就会回到我们身边。”
　　夜凌寒的安慰并没有起到任何作用，反而让岁岁的情绪一下子达到崩溃的顶点：“妈妈根本就不记得我！他都不理我！”
　　岁岁眼圈红红的，眼底浸着泪。那泪珠就悬在眼眶边，随时可能崩落：“老爸，妈妈他不要我了！”
　　夜凌寒心疼的要命，将他小小的身体揉进怀里，轻拍着他的后背安慰道：“不是的！你妈妈他很爱你！”
　　当初纪然为了这个孩子什么都愿意做，他肯定不会真的忘掉岁岁。
　　当年绝对是发生了什么事，纪然才会突然变成云逸，还把他们父子二人忘得一干二净。
　　岁岁吸着鼻子，把眼泪憋回去。
　　他知道男孩子顶天立地，流血不流泪的。
　　“老爸，只要岁岁乖乖的，妈妈一定会喜欢上岁岁。”
　　岁岁乖巧懂事的话，让夜凌寒特别心酸，他蹲下身子，抚摸着岁岁粉雕玉琢的小脸，很认真的说：“岁岁是最乖的宝贝，你妈妈他会很喜欢很喜欢你。”
　　岁岁用力点点头：“老爸，我会努力让妈妈喜欢上我的。”
　　夜凌寒将他抱起来：“儿子，我们一起努力。”
　　岁岁搂着他的脖子，欢呼道：“我马上就要有妈妈了！”
　　他脸上灿烂的微笑感染了夜凌寒，让他瞬间恢复斗志。
　　云逸不记得他们没关系，他会一点一点帮他找回失去的记忆。
　　夜凌寒让周新开始调查云逸，将他这几年的经历一丝不漏的全部查清楚。
　　他认定云逸是纪然肯定不会有错。
　　云家势力庞大，悄无声息地把纪然变成云逸也不是没有可能。
　　书房里，夜凌寒问道：“云逸最近住在哪里？”
　　近水楼台先得月，他打算搬家，就搬到云逸对面去住。
　　每天抬头不见低头见，他就不相信找不到接触云逸的机会？
　　周新道：“住在新城别墅。”
　　夜凌寒手指轻敲着桌面，似笑非笑地说：“在他家附近找个房子，最好是对门对面，我打算搬过去。”
　　“夜总，我这就去找房子。”
　　周新纳闷：BOSS这是什么意思？难道是要追求云逸？
　　当初对人家不屑一顾，现在又要展开攻势。不过也能理解，毕竟云逸和少夫人长得极其相似。
　　“对了！下周三是岁岁的生日，提前准备一下。”夜凌寒靠着椅子，满脸慈爱的说：“我想让他很开心。场地尽量大，在装饰上一定要用心，订一个多层的蛋糕。翻糖的也准备一个，做成汪汪队的造型，他最近喜欢看这个动画片。”
　　周新一一记下来。
　　小少爷的生日务必要隆重。
　　岁岁趴在自己的小床上，翘着脚丫子正在看日历。
　　他认识数字，知道再过几天就是他的生日。
　　今年的生日，他有妈妈陪着，会像所有小朋友一样那么快乐幸福。
　　想起妈妈，岁岁刚打起来的精神又蔫下去。
　　如果妈妈不来参加他的生日宴会怎么办？
　　岁岁拿起小手机给云逸打电话。
　　别墅里，左宥泽见云逸的手机一直在响，他却没有要接的意思，纳闷道：“逸哥，您怎么不接电话？”
　　云逸眼神很复杂，他看着屏幕上闪动着岁岁的名字，不知道该如何是好。
　　岁岁这孩子他很喜欢，第一次见面就感觉一股特殊的亲切感。
　　可他父亲......
　　云逸下意识地摸了摸手腕，结印还在。
　　他被夜凌寒强制标记了。
　　哪怕是临时标记，对于他来说也是一种屈辱。
　　云逸在愤怒的同时，还产生出一股浓重的恐惧。
　　他害怕夜凌寒说得都是真的。
　　不敢去碰触真相，他只能选择逃避。
　　见云逸像是被点住穴道，一动不动地坐在那里，任由手机不停的震动也没有要接通的意思。左宥泽感觉很奇怪，他偏头看向手机屏幕，看到来电姓名是岁岁。
　　左宥泽更纳闷了，逸哥向来很喜欢岁岁，怎么舍得不接他电话？
　　“逸哥？！”左宥泽伸手在云逸眼前晃了晃：“您不接电话吗？”
　　云逸回过神，直接将电话挂断。
　　他拿起手机径直走回到卧室，这期间没有说过一句话。
　　左宥泽望着他离去的背影，感觉云逸最近特别反常。
　　那天在节目现场到底发生了什么事？
　　岁岁听到手机里传来“您拨打的电话正在通话中”的提示音，他有点不太明白这是什么意思，但知道电话没打通。
　　岁岁又打了一遍云逸的电话，还是不通。
　　“妈妈应该是有事在忙，他一定会接电话。”
　　岁岁自言自语一阵后，将小手机放在柜子上，爬到床上准备睡觉。
　　*
　　由于云逸身体原因，《人小鬼大》第三期节目被迫中断。云逸因此退出节目录制，导演需要寻找嘉宾顶替他的位置，第三期节目补录就迟迟没有提上日程。
　　岁岁照常上学，可他最近的情绪不高，总是闷闷不乐。
　　妈妈不接他的电话，妈妈不要他了！
　　布丁见岁岁总是不开心，走到他身边问道：“岁岁，你怎么了？你为什么不开心？”
　　岁岁垂着头，闷声道：“我妈妈不理我了。”
　　布丁瞪大眼睛看着他：“你不是没有妈妈吗？”
　　岁岁立刻激动起来：“你乱说！我有妈妈！好看叔叔就是我妈妈！”
　　“你才乱说！”布丁很大声的叫起来：“好看叔叔是好看叔叔，妈妈是妈妈。你根本就没有妈妈！”
　　“我有妈妈！”
　　“你有妈妈，为什么你妈妈一直没有来接你放学？”
　　岁岁沉默了。
　　老爸总说好看叔叔是妈妈，可妈妈为什么不要他？
　　为什么这么多年都不来看他？
　　妈妈根本就不爱他！
　　夜凌寒正在会议室里开会，手机突然响了。
　　他设置特殊铃声，这是幼儿园的电话。
　　接通电话后，高老师带着哭腔的声音传过来：“夜总，岁岁不见了！”


第127章 岁岁在哪儿和你有关系吗？
　　布丁的话深深地刺激了岁岁。
　　他没妈妈！
　　妈妈真的不要他了！
　　岁岁很伤心，他想起云逸不接他电话不理他，忍不住就想哭。
　　可他又想起男孩子不能动不动就哭鼻子，忍了又忍才把眼泪憋回去。
　　岁岁想云逸，想去找他。
　　他记得云逸住在新城别墅。
　　今天是他生日，他想见到云逸，特别想让妈妈陪他一起过生日。
　　岁岁趁着老师不注意的时候，悄悄跑到幼儿园后面。
　　幼儿园是用铁艺围栏做成的围墙，围墙不高。岁岁三两下就爬出去，落在地上之后撒腿就往远处跑。
　　他跑到马路边，确定老师没发现，才打开电话手表。调出地图导航，用语音输入：【新城别墅。】
　　导航识别出地址，开始为他指路。
　　岁岁走啊走，走啊走！从天亮走到天黑，从下午走到晚上。
　　虽然他比同龄孩子要早熟也要聪明，但他怎么说也是个刚刚四岁的孩子。
　　方向感很差，还不太会看路标和路牌。好在电话手表里的导航功能很好，定位功能很强。
　　岁岁几次走错路，都被导航给纠正过来。
　　新城在郊区，岁岁走了很长时间，还没有走到。
　　不知什么时候，天空开始飘雨。他从学校出来的时候，连小书包都没背，浑身上下只有一个电话手表。可手表又不是哆啦A梦，也不可能给他变出雨衣。
　　岁岁被雨淋的浑身发冷，他只能躲在路牌底下，小小的身体瑟瑟发抖。
　　*
　　夜凌寒接到高老师的电话，火速赶到幼儿园。
　　弄丢孩子，还是尊贵无比的夜家太子爷。高老师急的直哭，园长一个劲的向夜凌寒道歉。
　　“夜总，是我们的疏忽，实在抱歉！我们都没想到小少爷会翻墙离开学校。”
　　园长和老师从来不敢过多的约束岁岁，对他是完全宽容的态度。
　　岁岁虽然偶尔会逃课出去跑着玩，但每次离开都不会超过十分钟。时间长了，老师对他都是睁一只眼闭一只眼，这次见他离开班级，以为他又跑出去玩，并没有很在意。
　　可二十分钟过去了，岁岁都没回来，高老师意识到不对劲，跑到校园里寻找岁岁发现他不见了。
　　调取监控，才注意到他翻墙跑出校园。
　　夜凌寒脸色极其难看，沉声喝问：“他怎么会翻墙出去？”
　　园长哆哆嗦嗦的应道：“我......我们也不清楚。上课的时候发现他不见了，查了监控才知道他跑到幼儿园后面，翻过铁栅栏跑出去了。”
　　夜凌寒在监控室里，看到小宝翻墙的视频。
　　他翻过围栏之后，跑得很快，顷刻间就消失在视频能够拍摄到的范围内。
　　夜凌寒拳头捏的很紧，眼底浸着浓浓地墨色，表情极其骇人。
　　园长双腿发抖，撞起胆子说：“夜总，小少爷有没有可能回家？”
　　夜凌寒转身往外走，脚步飞快。
　　园长小跑着跟上：“夜总，我们这边继续寻找小少爷，有情况我给您打电话。”
　　夜凌寒没有回应，驾车离开。
　　园长召集人手开始寻找岁岁。
　　夜凌寒在车上给周新打电话，让他派人沿路寻找岁岁。
　　好在岁岁的电话手表里有定位系统，能够按照定位仪找到他的位置。
　　二十分钟后，周新查到了岁岁准确的位置：“夜总，小少爷在新城西路。电话手表的定位就在这里。我查了他行动的轨迹，他......他应该是要去新城别墅区。”
　　听到“新城别墅区”几个字，夜凌寒陡然反应过来，岁岁是要去找云逸。
　　今天是他生日，他一直期待着想让云逸陪他过生日。
　　虽然岁岁什么都没说，但夜凌寒知道他想云逸，想要有妈妈的陪伴。
　　周新把岁岁的行动路线发过来，夜凌寒按照路线开车找过去，在路上他拨打云逸的电话，发现电话一直打不通。
　　他手里拍着方向盘，表情狰狞。
　　云逸竟然把他的电话设置进黑名单，这是有多恶心他，才会这么绝情？
　　夜凌寒满肚子的邪火无从发泄，最后只能憋在心里化作浓浓地酸楚。
　　怪他，全怪他！
　　当年如果他对纪然好一点，也不会落得现在这般田地。
　　这四年来，夜凌寒每天都处在深深地自责和悔恨之中。
　　云逸确实把夜凌寒的手机拉入黑名单，但是岁岁的手机号他还保留着。
　　这几天岁岁一直给他打电话，他都没接过。
　　每一次电话响起，心口都揪疼的难受。
　　他想接近岁岁，可又怕越和岁岁走得近就越是接近真相。
　　如果夜凌寒说的那些事就是真相，他真的无法接受。
　　可是岁岁......
　　他那么可爱、那么活泼......完美的就像是小天使。
　　堆积很多天的思念，终于彻底压制不住。云逸看着手机上几通未接来电，最终还是回拨过去。
　　“叔叔！”岁岁开心的声音，听得云逸一阵心酸。
　　他放柔语调，询问道：“岁岁，你在上课吗？”
　　几乎是他那边话音刚落，手机里传来汽车的轰鸣声，很显然，岁岁并不在幼儿园。
　　云逸立刻问道：“你在哪儿？”
　　“我......”
　　“不准说谎，告诉叔叔，你在哪儿？”
　　岁岁哽咽着说：“我以为叔叔不要我了！”
　　听着他带着哭腔的声音，云逸心都要碎了，慌忙安慰道：“叔叔没有不要你，叔叔是太忙了。你现在在哪儿？”
　　“我...C..O..M..第九中文网....我也不知道！”
　　岁岁在公路旁边很隐蔽的广告牌下面躲雨，不远处有车不停的经过，发出呼啸的声音，溅起无数的水花。
　　他茫然的四下张望，根本就不知道这是哪里。
　　云逸抓起车钥匙，大步冲出别墅，别跑边问：“岁岁，你别着急。你告诉叔叔，你为什么没有去幼儿园？”
　　“我想叔叔了，我想见到叔叔。”
　　云逸浑身一震，心脏狠狠揪起。
　　他忍着心底的不安和愧疚，问道：“你爸爸没有和你在一起？”
　　“老爸......老爸不知道我偷偷跑出来。”
　　“岁岁，你先别慌。你告诉叔叔，你周围有没有什么比较醒目的建筑物？”
　　“......有一条公路，很长，弯弯曲曲。”岁岁声音比刚才小了很多：“周围很多树和草。”
　　“岁岁——”意识到岁岁声音不对，云逸将车开的飞快：“你怎么了？”
　　“叔叔，冷......好冷！”
　　岁岁被雨淋湿，浑身发冷，小小的身体在风雨中瑟瑟发抖。
　　听着他微弱的声音，云逸心都要揪起来了。
　　新城别墅门外就是一条公路，云逸觉得岁岁应该在公路附近，可公路很长，找起来需要时间。
　　外面又是风又是雨，路上还那么多车，如果岁岁出什么意外......
　　云逸实在不敢想下去，他打开手机，想要拨打夜凌寒的电话，这才想起夜凌寒的手机号被他拉入黑名单。
　　放出电话之后，云逸拨通了这个号码。
　　“夜凌寒，岁岁他从幼儿园跑出来了，你知道吗？”
　　夜凌寒语气里没有一丝起伏：“我知道！”
　　“他的声音听起来很不对劲......”
　　“云逸！你到底是怎么想的？”
　　夜凌寒的语气听起来很平淡，甚至是冷漠。可云逸就是觉得有双手一下子掐住他的喉咙，让他呼吸变得很困难。
　　“你对岁岁就没有一点点的亲切感？他在你眼里就和其他孩子一样？”
　　面对夜凌寒的质问，云逸脑子里嗡嗡作响。
　　岁岁确实给他一种特殊的亲切感，和每个曾经接触过的小孩都不同。
　　岁岁是特殊的存在。
　　“夜凌寒，现在不是说这些的时候，你知道岁岁在哪儿吗？”
　　云逸刻意回避掉他的问题，他其实并不知道该怎么坦然的回答。
　　“今天是他生日，他想让你陪他过生日。”
　　夜凌寒冷笑出声：“我知道你不愿意，你也不用找借口拒绝。我这就把他带回家，从今往后都不会再来骚扰你。”
　　“夜凌寒，你是不是知道岁岁在哪儿？”
　　“岁岁在哪儿和你有关系吗？你真的关心他吗？”
　　“你非要在这种时候和我吵架？”云逸忍着翻涌的怒气，沉声问道：“岁岁在哪儿？”
　　过了几秒钟，夜凌寒的声音才传过来：“我把定位发你手机上。”
　　雨下的很大，水雾迷蒙。
　　岁岁缩成一团，蜷曲在广告牌下面。身上的衣服已经被雨水打湿，滴滴拉拉的落着水。头发也湿哒哒的，有水沿着他的脸往下落，落在他瘦弱的胳膊上。他双臂圈在胸前，身体团在一起，这姿势像是在保护着胸前的东西。
　　云逸看到这一幕，心如刀割。
　　他大步走过去。
　　鞋子踩踏积水的声音引起岁岁的注意，他猛地把头抬起来，慌乱而戒备的目光在看清楚面前的男人时，瞬间迸发出浓烈的喜悦。
　　“妈——”
　　他想叫“妈妈”，可想起夜凌寒的嘱咐，只叫出一个音节就立刻改口：“叔叔！”
　　岁岁声音里虽然充满喜悦，但没有多大的精神，刺入云逸心底的时候，那股愧疚在心头泛滥。
　　云逸俯身将岁岁抱起来，发现他浑身都湿透了，像是从水里捞出来的小冰块。
　　他拥紧小小的身体，用体温来温暖他。
　　岁岁却在云逸贴过来的时候，推着他，将他往外推：“叔叔别抱我！岁岁身上脏，叔叔别抱！”
　　都这种时候了，这孩子还想着他。
　　云逸心里特别难受，恨不得给自己一巴掌。
　　他怎么可以狠心不接岁岁的电话？
　　“岁岁，对不起！是叔叔不好！叔叔不该不接你电话。”
　　云逸将岁岁软软的身体用力抱在怀中，语气里带着浓浓的愧疚。
　　岁岁伸出小手，覆上他低垂的眉眼：“叔叔，岁岁不怪你！岁岁最喜欢叔叔了！”
　　软软糯糯的声音，听得云逸心里更加难受。
　　“今天是岁岁的生日，叔叔陪岁岁过生日好不好？”
　　“好棒！”岁岁兴奋极了，他搂着云逸的脖颈，贴着他的脸颊说：“能和叔叔一起过生日岁岁很开心。”
　　云逸抱着岁岁正准**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**备回到车里，一束车灯由远及近扫过来。
　　黑色的轿车快速开到两人面前。
　　夜凌寒从车里下来，看到岁岁被云逸抱着。
　　云逸也朝他这边看过来，两人的视线在雨幕之中撞在一起。


第128章 你试试？
　　自从那天在医院不辞而别之后，云逸就一直没见过夜凌寒。
　　突然在这种情况下见面，让云逸心情很复杂，他不知道该如何面对这个男人？
　　好在，他们之间还有个岁岁，不至于那么尴尬。
　　“老爸——”岁岁惴惴不安地唤了一声，估计是害怕夜凌寒骂他，把头埋在云逸怀里，硬是不敢露脸。
　　夜凌寒脸色和天空一样黑沉，眼底带着风雨欲来的气势，看起来十分骇人。
　　“过来！”
　　他对着岁岁低喝一声。
　　云逸明显感觉到怀里的小身体狠狠颤动了一下，落在他胸前的小手把他的衣服攥的特别紧。
　　“我答应岁岁今天给他过生日。”
　　云逸抬眸直视着面前的男人：“夜总，你先回去。等过完生日，我会把岁岁送回去。”
　　“先把我儿子拐走，再打发我走，你觉得这样合适吗？”
　　雨幕里，夜凌寒的眼神闪闪发亮，像是黑暗中能够吞噬人心的怪兽。
　　云逸错开视线，没再和他对视，薄唇抿成一条线。
　　雨还在下，三人谁也没撑伞。
　　这点雨对于夜凌寒来说倒是不算什么，但看着还在淋雨的老婆、孩子，不免开始心疼。
　　他轻叹口气：“先上车回家。”
　　云逸蹩眉道：“我会单独找地方给岁岁过生日。”
　　很显然，他不想再踏足那栋别墅，更不想再和夜凌寒接触。
　　“你看看现在几点了？找好场地恐怕生日的时间已经过了。别墅里全部准备妥当、蛋糕和菜品齐全，再耽误下去，岁岁今天的生日就算是过完了。”
　　夜凌寒说完，率先走回到车里，扔下一句：“你们是要淋雨，还是要回家？”
　　俨然一副“和老婆孩子意见产生分歧”无奈的语气，听得云逸心里别扭的要死。
　　看着怀里瑟瑟发抖的小奶包，云逸最终还是妥协了。
　　云逸将岁岁放进车里，翻出毯子裹在他身上，将车里的暖风开到最大。
　　他开车跟着夜凌寒的车，来到别墅。
　　一楼大厅完全变了样子，气球和彩带将大厅妆点的特别梦幻。
　　地板上摆着很多玩偶，还有用特殊材质做成的积木城堡，一切都是这么完美。
　　岁岁开心的拍着小手，一脸的兴奋。
　　但他浑身都湿透了，没有来得及去摸那些气球就被佣人抱去洗澡。
　　岁岁走后，大厅里只剩下夜凌寒和云逸。
　　云逸感觉浑身不自在，眼神乱的无处安放。
　　夜凌寒穿着湿衣服感觉浑身不舒服，他打算先去洗澡：“楼上客房里有浴室，你最好洗一下，小心着凉。”
　　云逸想拒绝，但想到自己这幅狼狈的样子参加岁岁的生日宴会又觉得很是不妥。
　　他朝着楼上走去，很自然的找到楼梯的位置，上了楼。
　　夜凌寒眼睛微微眯起来，跟在云逸身后也上了楼。
　　云逸找到客房的位置，走了进去。
　　夜凌寒眼底闪过诧异的光，他刚才根本就没说过客房在哪里，可云逸一下子就找到了。
　　哪怕装的再像，有些习惯还是会在细枝末节里显露出来。
　　夜凌寒盯着那扇紧闭的房门看了一会儿，转身走回到衣帽间。
　　云逸洗过澡之后，才发下他没有拿换洗衣服。
　　他的衣服全服都湿了，总不能再穿起来。
　　客房里有全新的浴袍，可穿着。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网浴袍出去像什么样子？云逸一时间犯了难。
　　浴袍不能穿，他只能穿湿衣服。
　　刚拿起衣服，浴室的门被敲响。
　　夜凌寒沉稳的声音隔着门传过来：“开一下门，我给你准备了衣服。”
　　云逸犹豫片刻，还是把门拉开。
　　穿夜凌寒的衣服，也好过穿湿衣服。现在也不是拘泥小节的时候了。
　　一只手探进来，手里拿着几件衣服。
　　云逸接过来，道了声“谢谢”。
　　“吹风机在柜子的第二层，吹干头发就下来吧！”夜凌寒道：“岁岁已经洗过澡了，正在等你。”
　　“......好！”云逸应了一声，随后把门关进。
　　浴室里，云逸把衣服打开，发现都是新的。关键是出奇的合身，像是为他量身定做。
　　难道这衣服都是夜凌寒给他爱人准备的？
　　想到这种可能云逸心里特别不舒服，可他又不能穿浴袍或者湿衣服出去。
　　压下心底那股异样的情绪，他走出浴室。
　　看到岁岁的时候，云逸什么不好的情绪都烟消云散。
　　岁岁就是有这种魔力，能够让他瞬间变得开心起来。
　　“岁岁小宝贝，你穿的真帅！”
　　云逸将他抱起来，闻到他身上喷香的闻到忍不住吸了吸鼻子。
　　这小家伙又软又香，太可爱了。
　　他忍不住吻了吻岁岁软软的小脸，满眼都是幸福的光芒。
　　夜凌寒看到这一幕，觉得特别温馨。
　　一直以来，他想要的幸福也不过如此。
　　岁岁搂住云逸的脖子，亲昵的说：“叔叔，你也很帅！”
　　云逸笑着捏了捏他的小鼻子：“就你会说话。”
　　佣人端着姜汤过来，夜凌寒端了一碗递给云逸：“喝点姜汤驱除寒气。”
　　云逸接过来，准备喂岁岁的时候，夜凌寒道：“他喝过了！这碗是你的，趁热喝。”
　　他说话的语调真可以称得上温柔至极，但也给云逸造成很大的负担。
　　他低头和姜汤，掩饰住泄露出的复杂情绪。
　　等云逸喝完姜汤，岁岁就迫不及待的说：“叔叔，我们去切蛋糕吧！”
　　岁岁指着餐厅里多层的蛋糕说：“看！老爸准备了一个超大的蛋糕。”
　　云逸顺手把装姜汤的骨瓷小碗递给夜凌寒，夜凌寒接的也很自然。
　　这一系列的动作发生的很快，等云逸反应过来的时候，夜凌寒已经转身往厨房方向走。
　　云逸脑子里嗡的一声，失重的感觉让他眼前发黑。
　　怎么回事？
　　只要进入这栋别墅，他就会有种很奇怪的感觉。而且那种感觉四面八方的渗透过来，让他避无可避。
　　不过云逸没有时间继续思索，岁岁搂着他的脖子，亲昵的说：“叔叔你看！那边还有一个汪汪队的蛋糕，是翻糖的呢！我老爸还给我准备了很多生日礼物。”
　　提起生日礼物，云逸才想起他来的匆忙，还没有给岁岁准备礼物。
　　“宝贝，很抱歉！叔叔没有给你准备礼物。”
　　云逸想起明天是周末，“明天我们去买个礼物怎么样？你想要什么都可以。”
　　“真的吗？”岁岁拍手道：“那叔叔明天能陪我去游乐场吗？我老爸从来没带我去过游乐场。”
　　其实夜凌寒有带岁岁去过，而且去过不止一次。
　　岁岁这么说，不过就是为了让云逸没有拒绝的理由。
　　云逸立刻应允：“好！我们一起去！”
　　“太好了！”岁岁欢呼出声。
　　夜凌寒从厨房出来，看到云逸抱着岁岁正在看那只翻糖蛋糕。
　　“可以吃饭了！”
　　夜凌寒提醒两人，让佣人把蛋糕推到餐桌旁。
　　佣人将长长的蜡烛递到岁岁手里，让他点燃生日蜡烛。
　　岁岁点燃了四根蜡烛，大厅里的灯光熄灭。
　　朦胧的烛光发出淡淡的光晕，岁岁闭着眼睛开始许愿。
　　今年的愿望和每一年的都一样：【我想有个妈妈。】
　　可今年又和以前的每一年不同，因为，他知道自己很快就有妈妈了。
　　夜凌寒和云逸一起为岁岁唱了生日歌，吹熄蜡烛之后，岁岁切了蛋糕。
　　蛋糕很好吃，上等的松露香味醇厚。
　　云逸偏过头，看到夜凌寒沉浸在灯光之下的侧脸，突然觉得，这一幕有那么点温馨。
　　这个念头刚冒出一个头，就被云逸狠狠的扼杀掉。
　　他到底在想什么？
　　这世界上他和谁在一起都有可能，唯独夜凌寒没可能。
　　有岁岁这个开心果在，生日晚餐吃的还算开心。
　　吃过饭后，岁岁缠着云逸让他陪自己打游戏。
　　一大一小坐在客厅的羊毛地垫上玩得不亦乐乎。
　　夜凌寒显得清闲很多，这期间他接了几通电话。
　　再回到别墅大厅的时候，发现云逸浑身僵硬的坐在地上，岁岁歪在他怀里睡得正香。
　　夜凌寒走近发现，云逸挺直的脊背都崩成一条线，很显然是害怕吵醒岁岁不敢乱动。
　　岁岁的睡姿不太好，脑袋枕在云逸腿上，一条腿落在地垫上，另一条腿却搁在云逸的腿上。两只手也没闲着，紧紧搂住云逸的胳膊，显然成了一个身体挂件。
　　这样的睡姿，云逸稍稍动一下就能把他吵醒。难怪一动不敢动。
　　夜凌寒不觉莞尔，走过去蹲在两人身边：“他睡着了？”
　　云逸点点头，声音都放轻很多：“抱他去房间？”
　　夜凌寒道：“行！”
　　话音落下之后，两人谁都没动。
　　云逸蹩眉看着他，示意他把岁岁抱起来。
　　夜凌寒似笑非笑地看着他：“他抱你那么紧，我一抱他就醒。”
　　云逸哪里有抱孩子的经验，他为难道：“我抱也会醒。”
　　夜凌寒眼底含笑：“你试试？”
　　云逸这会儿的心情简直一言难尽，他觉得夜凌寒就是故意要让他出丑。
　　客厅里虽然开着空调，但这样睡觉还是有可能感冒。
　　云逸心疼岁岁，只能试着将他抱起来。
　　他动作很轻，可是岁岁一动就醒。
　　云逸吓得脸都变了，惊慌失措的看向身边的男人，求助的眼神让夜凌寒极为受用。
　　“他睡熟之后的前一个小时，没有太大的动静基本上不会醒过来。”
　　夜凌寒道：“你抱他起来的时候轻一点，他如果睁开眼睛，你哄他一下，他就又睡了。”
　　云逸迟疑地看着他，还是决定试一试。
　　他双手托着岁岁小小的身体，从地上站起来。
　　脚刚踩在地上，腿还没伸直，一阵酥麻感袭来，云逸双腿一软，朝着地上栽过去。
　　岁岁枕着他的腿睡着以后，他就没换过姿势，腿一时间麻的厉害，他两只手又抱着岁岁，连扶东西的机会都没有，直接就要跪在地上。
　　一只手稳稳地拖住他的身体，云逸就感觉自己的胳膊撞进男人炙热的胸膛内，惊愕地抬起头，对上的就是夜凌寒深沉如海的眼眸。


第129章 云逸就是纪然
　　四目相接，有激烈到难以形容地情绪在胸口处激撞，撞得云逸头脑发懵。
　　脑海里有什么东西，似乎是很多的画面，不断的闪过。
　　快如闪电，他根本窥探不到。
　　夜凌寒强制按捺住想抱云逸的冲动，调整了一下姿势，扶住他的胳膊，将他的身体扶正：“腿麻了？”
　　他清冽的声音唤回云逸的注意：“......对！腿麻了！”
　　夜凌寒道：“活动一下！缓一缓！”
　　云逸动了动腿，感觉那股酥麻的感觉褪去之后，抱着岁岁往楼上走。
　　正如夜凌寒所说，被抱起来之后岁岁只是动了动，并没有醒过来。
　　云逸松了口气，将他送进儿童房。为岁岁盖好被子，等他完全熟睡之后，这才退出房间。
　　他刚踏上走廊，迎面撞上夜凌寒。
　　没有岁岁在，云逸在面对夜凌寒的时候感觉很别扭，他错开视线，沉声道：“岁岁睡了！我回去了！”
　　夜凌寒闪身拦住他的去路：“等等！”
　　云逸俊脸沉下来，眼眸里压抑着愤怒：“你还想怎么样？现在岁岁不在，你以为我还会手下留情。”
　　夜凌寒***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网看着满脸寒霜的云逸，知道他不止是说说而已。
　　如果自己下一步有什么出格的举动，云逸真的会教训他。
　　夜凌寒不想和他起冲突，他们不该这样争锋相对。
　　经过这几次的接触，夜凌寒已经学会冷静的思考他和云逸之间的问题。
　　比起吓跑云逸让他反感自己，他选择循序渐进。
　　夜凌寒退后一步，举起双手：“我真没想对你怎么样。我就是想和你聊聊。”
　　“我和你无话可说。”
　　云逸用平生所有的涵养对他说出这句话。
　　他对夜凌寒的感觉很奇怪，有两种截然相反的情绪不停的在他身体里冲撞，想靠近的同时又很排斥，那感觉特别矛盾。就像是脑子里有两个小人在不断的打架，一个说：该靠近，一个说：要远离。他不知道该听谁的，根本做不出正确的判断。
　　云逸烦躁不堪，脸色阴沉沉的，睨了夜凌寒一眼后，绕过他准备离开。
　　在他与夜凌寒擦身而过的时候，男人突然开口道：“你就没觉得这栋别墅很熟悉？”
　　云逸的脚步蓦地收住，一股恐惧从心底滋生出来，迅速遍布全身。
　　理智告诉他应该尽快离开，不要听夜凌寒下面的话。可身体却一动不动的僵在那里。
　　身体里那两个小人又开始打架，让他不知道该作何选择？
　　夜凌寒侧目看着他，声音清晰无比的传入到他的耳中：“这栋别墅有三层，十几个房间。你只来过两次，应该没来得及仔细参观。有没有兴趣看一下这栋别墅？或许，你会找到你想要的答案。”
　　云逸明知道不该听他说话，可他偏偏因为这番话而心动。
　　这栋别墅就像是潘多拉魔盒，打开之后很可能放出一只怪兽，可他却不受控制的想要去掀开盖子。
　　云逸跟着夜凌寒参观了别墅，夜凌寒把每一处细节都讲的很到位，大多是装潢和设计方面的，不掺杂什么乱七八糟的东西。
　　男人声线清冽，听起来很舒服，云逸心想：如果夜凌寒哪天破产混不下去，他真的可以去卖楼。或者......当鸭子也不错。
　　云逸想着想着自己都笑了。
　　夜凌寒听到声音，回头诧异地看着他：“你在走神？”
　　云逸见两人已经走到露台前，感觉这栋别墅已经参观的差不多，见天色很晚，他开口道：“别墅参观完了，我......”
　　他话没说完就被夜凌寒打断：“还没有！”
　　云逸茫然地看着他。
　　“还有一个地方......”夜凌寒朝他走过来，拉住他的手腕，将云逸抱在怀里。
　　夜凌寒一直很规矩，渐渐地云逸对他放松警惕。猝不及防间，人就被他拉入怀中。
　　夜凌寒从后面抱着他，将他两只手都禁锢在胸前，云逸一时间动弹不得，怒喝道：“放手！”
　　“还记得吗？”夜凌寒的声音柔柔传来：“这里是你以前最喜欢的地方......先不要急着否定或者是发脾气。你问问自己，真的对我、对岁岁完全陌生吗？还有这栋别墅，我们在这里住了很久，岁岁就是在这栋别墅出生的。记忆就像是写在白纸上的字，哪怕用橡皮擦掉也会留有痕迹。你真的没有一丁点的印象？”
　　最后一个音节落地之后，夜凌寒就松开了云逸，没有丝毫拖泥带水。
　　环绕在身体周围的信息素的味道陡然消失，让云逸产生出几分茫然，他心里空落落的，像是身处在原野里的旅人。
　　他突然不知道自己接下来该怎么做？
　　夜凌寒循循善诱：“如果你相信我说的话，明天下午我们检验站见。”
　　云逸猛然抬起头，眼神很复杂。
　　“你和岁岁之间的关系，你不想要一个答案？”
　　夜凌寒打开露台的门：“我把决定权给你，我尊重你的选择。”
　　云逸离开别墅的时候，思绪仿佛还停留在露台之上。
　　他回头看向身后的房子，黑暗之中，别墅里的灯光如同点点星辉那么的闪亮。
　　可云逸知道，这就是潘多拉的魔盒，他把那只怪物放出来了。
　　那只怪物化成了一颗叫做疑窦的种子，在他心里生根发芽、着茁壮长大，顷刻间长成了参天大树。
　　云逸回到新城别墅之后，在房间里给夜凌寒回了一条信息：【明天下午检验站见。】
　　他发完信息将手机扔在床上，仰面倒下去。
　　他想好了，有些事不能逃避。
　　夜凌寒把这条简短的信息反复看了很多很多遍，看到最后他忍不住热泪盈眶。
　　他的爱人，终于要回来了！
　　第二天一早，夜凌寒就把这个好消息分享给岁岁。
　　岁岁激动的在床上又蹦又跳：“老爸！太棒了！我昨天许的愿望今天就实现了。”
　　夜凌寒抱住他小小的身体，笑着说：“你许的什么愿望？”
　　“我的愿望是：我想有个妈妈！”岁岁开心的说：“今天妈妈就回来了。”
　　夜凌寒嘱咐道：“不要吓到他，给他一些时间。”
　　岁岁用力点点头：“我才不吓唬妈妈呢！我最喜欢妈妈了！妈妈还说陪我去游乐场玩呢！”
　　夜凌寒捏了捏他的小鼻子，笑着说：“下午我们先去检验站，吃过晚餐之后，我们去游乐场玩夜场。”
　　“好棒！老爸万岁！”
　　岁岁脸上洋溢着开心幸福的笑容，让夜凌寒也深受感染。
　　吃过早饭，父子俩就开始挑衣服。
　　这可是他们一家三口第一次真正意义上的出行，对于夜凌寒和岁岁来说都很重要。
　　“老爸，我穿这身衣服怎么样？”
　　岁岁穿着黑色的小礼服，衬得他特别的帅。
　　夜凌寒道：“很好看！”
　　岁岁似乎不太满意，嘟着小嘴巴说：“可我还是觉得刚才那套比较好。”
　　“我家宝贝穿什么都好看。”夜凌寒揉了揉他毛茸茸的小脑袋。
　　岁岁迟疑地问：“真的吗？”
　　夜凌寒道：“真的很好看！不用再挑了！”
　　岁岁眯起眼睛笑着说：“老爸，你也很帅。”
　　父子二人相视一笑。
　　吃过午饭之后，夜凌寒带着岁岁出门。
　　坐在车里，岁岁相当的兴奋，不停的说着话。
　　“老爸，我今天要坐摩天轮，停在最高的地方看夜景。”
　　“老爸，我还要玩打兔子。你能帮我赢一个礼物吗？”
　　“老爸，我们再去坐丛林飞龙好不好？听说很刺激！”
　　夜凌寒笑着说：“当然可以！”
　　岁岁拍着小手欢呼出声。
　　电话铃声打断两人的交流，夜凌寒发现是个陌生号码，他按下通话键，一道陌生的男音从蓝牙耳机里传出来：“夜总！”
　　夜凌寒道***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网：“哪位？”
　　“夜总，您不用查了。云逸就是纪然。”
　　听到这句话，夜凌寒陡然瞪大眼睛，眼底精光乍现：“你是谁？”
　　“我是云家的管家——云松。少爷一直叫我云叔。”
　　夜凌寒将车停在路边，“当年是你把他带走的！”
　　“当年是我带走他！云家才是少爷的家，他应该回来！”云松不急不缓的声音传来：“夜总，今天您和少爷约好去检验站，我希望您今天不要去赴约。”
　　“不可能！”夜凌寒握着方向盘的手收的很紧，眼底更是布满寒霜。
　　云松在电话里说了很多，听着听着夜凌寒的脸色变得异常难看，他牙齿咬的咯咯作响，可一个字都没说出来。
　　“夜总，您考虑清楚。是少爷的命重要，还是真相重要。”
　　电话到这里就掐断了。
　　夜凌寒重重地拍向方向盘，喇叭发出尖锐的鸣叫声，吓得岁岁浑身一抖。
　　他小心翼翼地看着夜凌寒，不明白父亲为什么突然就生气了。
　　“老爸，你怎么了？”
　　夜凌寒回头，赤红的眼睛盯着岁岁那张可爱的小脸，他看了很久，一把搂过岁岁，吻了吻他光洁的额头，随即扶正他的身体，盯着他的眼睛，一字一顿地说：“夜忆然，你听好了！云逸他不是你妈妈，你的妈妈早在四年前生你的时候就死了。以后看到云逸不要和他说话。记住了，不要说话！”
　　最后这句话，夜凌寒说得异常坚定。
　　可没有人在他的声音里听到了心碎的声音和近乎咆哮的无奈。


第130章 你一直把我当替身？
　　岁岁眨巴着懵懂的眼睛看着夜凌寒，他那双漂亮的黑眼睛里全是茫然：“老爸，你在说什么？”
　　夜凌寒重复道：“云逸不是你妈妈，你妈妈已经死了。”
　　岁岁表情一下子就变了：“你骗人！”
　　他声音很大，近乎尖叫：“我有妈妈！叔叔就是我妈妈！”
　　夜凌寒加重语气：“我说了！他不是你妈妈！你妈妈已经死了！他就是个陌生人！以后你再见到他，不许和他说话。”
　　“老爸你骗人！你骗人！”岁岁扑到夜凌寒身边，大叫起来：“你们大人只会骗人！你说他是我妈妈！你明明就说过！”
　　眼泪从岁岁眼睛里落下来，落得满脸都是。
　　他哭得像个小泪人，白嫩嫩的小脸上一片水光。
　　听着他的哭喊声，夜凌寒心如刀绞。
　　可他最终还是狠下心，冷酷的说：“我一直在骗你，他根本不是你妈妈。”
　　岁岁哭得上气不接下气，喊得声音都在发抖：“你骗人！你骗人！你是个大骗子！”
　　他不停的重复着后面这句话，最后飞快的用手背抹掉脸上的泪：“我不相信你！我要去找妈妈！我要找妈妈！”
　　岁岁扑到车门想要开车门，夜凌寒一把抱住他，将他小小的身体拖进怀里。
　　“放开我！我要找妈妈！”
　　“放开！”
　　“妈妈！我要找妈妈！”
　　不管岁岁怎么哭喊，夜凌寒都没放开他。
　　他抿着唇，一言不发的听着岁岁撕心裂肺的喊声。
　　哭声环绕在密闭的车厢里，就像是一把锉刀，一遍一遍划过夜凌寒的心脏，划得血肉模糊。
　　那声音渐渐弱下来，到最后只剩下低低的抽泣。
　　望着怀里哭成泪人的岁岁，夜凌寒心如刀绞，纵然再心疼，他却连一个解释都给不了。
　　岁岁哭累以后窝在夜凌寒怀里睡着了。
　　哪怕是在睡梦里，他的脸上还带着悲伤，眼角挂着未曾干涸的泪痕。
　　夜凌寒看着他，心底涨疼的难受。
　　他脱掉西服外套裹住岁岁小小的身体，将他放在副驾驶上。
　　夜凌寒拨通云子秋的电话。
　　云子秋来的很快，看到岁岁眼皮红红的，明显是哭过。
　　他蹩眉道：“不要总是批评岁岁，他已经很乖了。”
　　夜凌寒没有正面回答他的话，而是说道：“帮我照顾他，我有事要出门。”
　　云子秋经常帮忙照顾岁岁，他没有多说什么，将岁岁抱到自己的车上。
　　按照约定时间，云逸等在检验站门口。
　　可时间一分一秒过去，夜凌寒和岁岁却没到。
　　应该是堵车，云逸这样想着，继续等在原地。
　　检验站门外有一处林荫小路，夜凌寒就站在树后面看着不远处的男人。
　　云逸是那样的耀眼夺目，哪怕口罩遮挡住他完美的脸颊，但他浑身上下散发出来的魅力却是怎么也无法掩盖。
　　这么好的一个人，他怎么就弄丢了？
　　夜凌寒一直是个很自信，甚至是很自负的人。他觉得只要他想没有什么是他得不到的。
　　可经历过纪然的离去，他才明白，很多事他强求不来。
　　失去纪然的日子，连天空都失去颜色。他活的就像是一具行尸走肉，灵魂也同纪然一起离去。
　　他以为这辈子就这样了，把岁岁抚养长大，他的任务就算是完成了。
　　到时候，他可以去地下陪纪然。
　　云逸的突然出现，就像是他黑暗人生中亮起了一盏灯，给了他希望。
　　可这希望在今天，彻底粉碎殆尽。
　　夜凌寒靠在树杆上，深深地无力感让他想要大喊大叫。
　　云逸就在不远处，只要他走过去，就能把他拥入怀中。
　　这短短的距离，却限制住了他的脚步。
　　夜凌寒痴痴地看着不远处的男人，有很多次都想不管不顾的冲过去把真相说出来。
　　可他硬生生的忍住了。
　　他想起云松对他说的话：夜总，少爷他脑子里有一个记忆芯片，芯片的缘故，他早已不记得以前发生的事。现在他有了自己的“人生”，哪怕这个“人生”前二十多年都是编造出来的，他也觉得是真实的。
　　不要试图让他回忆过去，记忆芯片不堪重负之下会程序混乱。少爷前几天晕倒就是您擅自碰触曾经的记忆，如果您再试图让他想起过去的事，这样的情况还会发生。
　　下一次，可能就不只是昏迷那么简单。他可能会神经错乱，也可能会危及生命。
　　夜总，是少爷的性命重要？还是真相重要？
　　夜凌寒闭了闭眼睛，想将心底的不甘、愤怒、憋闷全部挤出体外。可是没用，这些情绪在心底纵横交错、不断冲撞，让他痛不欲生。
　　云逸的性命和真相之间，他会毫不犹豫地选择前者。
　　没有什么比云逸健康平安更重要。
　　云逸在检验站等了两个多小时，没有等到夜凌寒和岁岁。
　　他正准备给夜凌寒打电话的时候，面前出现一双黑亮的皮鞋。
　　云逸抬起头，蹩眉看着面前的男人，发现他身边没有那团小小的身影，不禁问道：“岁岁呢？”
　　夜凌寒盯着他，一眨不眨地看着，像是要把他的样子印刻在脑海里。
　　云逸对上他的眼睛，下意识地后退一步。
　　他从夜凌寒的眼睛里，看到了彻骨的痛。
　　夜凌寒这是怎么了？
　　难道岁岁出事了？
　　云逸立刻紧张起来：“岁岁怎么了？你怎么没带他过来？”
　　“不用了！”夜凌寒声音很低，但无比清晰的传入到云逸耳中：“我不过就是骗骗你，你怎么就当真了？云逸，岁岁怎么可能是你儿子？你真是太天真了！”
　　云逸的眼眸一点一点放大，他想看清楚面前的男人。
　　夜凌寒脸上没有多少表情，他根本窥探不到他内心的真实想法。
　　“我爱人四年前离开了，我很想他。自从他离开之后，我就开始寻找和他相似的人。你和他真的很像！简直就像是一个模子刻出来的，我有时候觉得，你就是他。”
　　夜凌寒探出手，想去碰云逸的脸，但被他毫不留情地打开。
　　“别碰我！”云逸的声音在抖，他在极力压制住心底的愤怒。
　　“你一直把我当替身？”
　　问出这句话的时候，云逸感觉心口处有只手在不停的撕扯着他，很疼，很疼......
　　“是啊！我一直把你当替身。”
　　夜凌寒微微一笑，笑容里尽是落寞和心痛。
　　可云逸太愤怒，他根本没有注意到这些细节。
　　虽然不想承认，可今天他就是怀揣着希望来的。他想给自己一个机会，给夜凌寒一个机会。
　　可结果却是......他不过就是个替身。
　　真是好笑！
　　云逸觉得太可笑！
　　他不笑别人，只笑自己的愚蠢，笑自己是个彻头彻尾的傻、逼。
　　“替身”这两个字就像是两记响亮的耳光抽在他脸上，让他感觉屈辱无比。
　　他一刻也不想多待，多待一秒，他就会更加深刻的觉得自己有多蠢。
　　云逸绕开夜凌寒，挺直脊背，让自己显得不是那么狼狈。
　　他大步朝着检验站外面走去，脚步刚迈开，手臂就被握住：“云逸——”
　　夜凌寒的声音从身后传来，他语气很急，像是有什么非说不可的话要向他倾诉：“你能不能给我一个机会？我想追求你。”
　　云逸目光一震，眼眸里劈出万丈寒光：“给你一个机会让你把我当替身，继续这样羞辱我？不好意思，我真没这么贱！”
　　上赶着犯贱已经够蠢了，他不能一蠢再蠢。
　　“我是真的很喜欢你，岁岁也很喜欢你，你能不能给我一个机会，我们重新认识对方。”
　　夜凌寒紧紧握住云逸的手臂，他不敢放手。
　　他以为自己能做到潇洒放手，在暗处静静地看着云逸幸福快乐。可事实上，他做不到。他就是自私，就是想把云逸放在自己身边。
　　哪怕云逸误会他、恨他，他也想得到这个人。
　　以前的事，不记得没关系，他们还有以后。
　　他做不到以后的日子里和云逸形同陌路。
　　“算我求你，和我试试！我会对你好，对你很好很好！”
　　夜凌寒无比卑微的盯着云逸的侧脸，他恨透了自己，如果当初对纪然好一点，他们也不会变成现在这样。
　　云逸转身，毫不留情地给了他一个耳光：“夜凌寒，我真的挺佩服你，你怎么就能如此心安理得的说出这种话？”
　　让他当替身，还能说得这么理直气壮。
　　简直不要脸到了极点。
　　“你听我把话说完！”夜凌寒死拽着云逸的手不松，焦急的说：“我会真心对你，求你给我一个机会。云逸，我求求你了！”
　　他卑微到了极点，只希望能够留下他的爱人。
　　可夜凌寒说出的每一个字，都在提醒着云逸他不过就是个替身。
　　夜凌寒对他好、喜欢他，也不过是因为他像极了另一个人。而不是因为他自身的魅力。
　　云逸甩开夜凌寒的手，头也不回的走了。
　　夜凌寒用舌头顶了顶后槽牙，刚才云逸下手挺重，他半边脸疼得厉害。
　　可也及不上心底疼痛的万分之一。
　　云逸恨他、烦他，恐怕以后都不会想要再见到他。


第131章 只要你想，我甘愿为下
　　云逸走出检验站，朝着停车场走去。
　　停车场在马路对面，云逸魂不守舍的往前走，根本就没注意过往车辆。
　　一辆车从远处驶过来，眼看就要撞上他。
　　夜凌寒看到这一幕，飞速跑过来。
　　一只手，先一步拉住云逸的胳膊，将他拉出危险的境地。
　　.C..O..M..第九中文网左宥泽，紧张地看着云逸：“逸哥，你过马路怎么不看车？有没有伤到？”
　　“放手！”夜凌寒大步走过来，拉着云逸的胳膊将他从左宥泽怀里抢过来。
　　左宥泽看到夜凌寒，眼底几乎能喷出火来：“夜凌寒，你怎么还有脸来纠缠逸哥？你接近逸哥的目的是什么你最清楚。你给我离逸哥远一点？”
　　“我和云逸之间的事轮不到你来插手。”夜凌寒攥紧云逸的手腕，神情举止之间充斥着宣告主权的意味。
　　“逸哥对你没兴趣，你给我放开他。”
　　左宥泽怒视着夜凌寒，两人之间剑拔弩张，似乎下一秒就会点燃战局。
　　云逸甩开夜凌寒的手，狠狠将他推离自己面前：“夜凌寒，刚才的话我说得很清楚。如果你没听明白，我现在再和你说一遍。收起你那些可笑的念头，我不会做任何人的替身。不要逼我，否则，就不是一巴掌那么简单。”
　　今天他做的这一切，不，自从遇到夜凌寒以后，他做的一些事简直愚蠢至极。
　　云逸不会再重蹈覆辙，也不会再给夜凌寒任何羞辱他的机会。
　　“宥泽，我们走！”
　　云逸不想站在大街上被人围观，他拉着左宥泽的胳膊匆匆离开。
　　临走的时候，左宥泽对夜凌寒举起拳头，警告道：“再敢靠近逸哥，我见你一次，打你一次。”
　　夜凌寒拳头捏的咯咯作响，眼底火光大盛。
　　目光落在云逸握着左宥泽胳膊的手上，脸色陡然变得阴寒无比。
　　他想冲过去将云逸抢回来，最终还是忍住了。
　　眼睁睁看着云逸离他的视线越来越远，夜凌寒无力的垂下头。
　　现在他该怎么做才能让云逸回到他身边？
　　*
　　回程的路上，...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...车里极其安静。
　　左宥泽看着身边默不作声地云逸，几次欲言又止。
　　“宥泽！”云逸突然出声，让左宥泽立刻挺直脊背坐的端端正正：“逸哥，您想说什么？”
　　“你怎么过来了？”云逸问道。
　　“是云叔打电话让我来看看您，他怕您......会被夜凌寒这个混蛋给骗了。”左宥泽捏了捏拳头，愤愤不平道：“逸哥，您不能和夜凌寒在一起。云叔调查出来，夜凌寒离世的爱人和您长得一模一样。他和您在一起，不过就是为了找个替身。”
　　再一次听到“替身”这两个字，那股羞耻的感觉瞬间席卷而来，让云逸感觉无地自容。
　　所有人都知道的事实，他竟然天真的想要去验证。
　　“我知道！”云逸努力调整呼吸，让自己显得不那么狼狈：“我和夜凌寒没可能，我也不喜欢他。”
　　左宥泽盯着云逸，还是在他眼睛里看到极力隐藏的悲伤。
　　他拳头捏的很紧，下一秒飞快的握住云逸的手。
　　云逸表情一僵，想把手抽回来，但左宥泽握的很紧，他抽不动。
　　“逸哥，您听我把话说完。我、明溪、江煜和乔思亦，我们几个在您身边这么多年，什么心思您最了解。我们不奢求真的占有您，只是希望您给我们之中任何人一个机会。哪怕不是我们，也不能是夜凌寒。他这种人根本配不上您。”
　　“宥泽......”
　　对上左宥泽殷切而真诚的双眼，云逸突然不知道该说些什么。
　　他当然知道手底下这几位艺人的心思，没办法回应，也没办法把话说得太绝。
　　以前大家之间隔着一层窗户纸，没人真正捅破。今天左宥泽把话说得这么清楚，让云逸有点不知所措。
　　“逸哥，你知道的，我很喜欢你。只要你想，我可以不做A。”
　　左宥泽想的很清楚，没有什么上下之分，为了喜欢的人，他甘愿为下。
　　他把云逸的手握的很紧很紧，眼底祈求的光给了云逸一种无形的压力。
　　他心里乱成一团，头疼地说：“宥泽，我现在心里很乱，不想讨论这样的话题。你先放开我......”
　　“我不放！”左宥泽像个小孩子一样，湿漉漉的眼神盯着云逸：“我不能让您跳进夜凌寒这个火坑，他要真是个好人，我不止不干涉你们，还会祝福你们。可他是个彻头彻尾的渣。”
　　“你哪只眼睛看到我要跳进火坑？”
　　“您对他和对任何人都不同。”左宥泽叹道：“可能您自己都不知道，您看他的眼神很不正常。”
　　云逸愣了一下，语气急切的说：“我和他之间和你们想的不一样，我们......”
　　说到这里，云逸说不下去了。
　　他可以用言语骗过所有人，但唯独骗不了他自己。
　　他对夜凌寒有着一种特殊的感情，这一点，他不能否认。
　　“我们永远不可能，他至始至终爱的都是岁岁的母亲。”
　　云逸道：“宥泽，你说的话我都明白，我不会犯傻。你们几个都很好，但我对你们真的没有超出朋友以外的感情。”
　　被云逸拒绝左宥泽一点都不意外，心里虽然不太舒服，但他也没多说什么。
　　“我就知道我又要被拒绝。明小溪那家伙要是知道，肯定又要笑话我了。”
　　“明溪的试镜怎么样？”云逸岔开话题，问起工作的事。
　　“逸哥您放心，明溪那家伙虽然平时不着调，但对待工作还是很认真负责。”
　　左宥泽道：“明天江煜也到了。乔思亦快急死了，天天在群里吵吵着要过来。”
　　“这边暂时没有他的通告，让他老实在国内待着。”
　　云逸的口气不容置喙：“我看他还是太闲了，通告太少。”
　　左宥泽笑得腰都快直不起来：“逸哥，您说的太对了！乔思亦就是太闲，给他多接点通告，榨干他所有剩余价值。”
　　云逸似笑非笑地说：“我看你平时也很闲。”
　　左宥泽脸上的笑容立刻消失不见，他正色道：“我不闲，一点也不闲。”
　　云逸微微一笑：“你们几个加起来，我能吃几辈子。多给你接点通告，在我的资产后面也多加几个零。”
　　左宥泽叫苦不迭：“逸哥，您饶了我吧！”
　　回到别墅，云逸进门就看到云松：“云叔，您怎么来了？
　　云松微笑着说：“少爷，我来看看您。您这次离家时间有点长，我心里挂念着。在京都还待的习惯吗？”
　　“还行！这里和云莱国气候、风俗都差不多。”云逸道：“云叔，去书房聊吧！”
　　云松跟随着云逸来到书房，佣人送来热茶。
　　云松看向云逸：“少爷，您是有什么话对我说？”
　　“云叔，我为什么能发情？”
　　冷静下来之后，云逸觉得很奇怪。
　　他是Alpha为什么能发情？
　　还有夜凌寒为什么会说岁岁是他儿子？
　　如果是撒谎的话，为什么要让他去检验站？就为了当面羞辱他？
　　夜凌寒做的事前后自相矛盾，存在着很大的疑点。
　　云逸想把这事弄清楚。
　　他既然能发情，会不会真的生过一个孩子？
　　听到云逸的问题，云松道：“少爷，您怎么这样问？”
　　当年的绑架事件云逸记得很清楚，他亲身经历过的事情不存在任何疑问。
　　刚才脱口而出的问话，显得是那么多余。
　　云逸掐断那些异常的思绪，正色道：“云叔，前几天我在外面发情了。抑制剂的效用越来越弱，估计要不了多久，抑制剂就会彻底失效。有没有其他代替品，可以帮我渡过发情期？”
　　“少爷，您现在服用的抑制剂已经是国际上效果最好的产品，没有任何替代品能够比它的效果更好。”云松担忧地看着云逸：“少爷，再好的抑制剂，服用次数过多，身体也会产生抗药性。您一直这样也不是办法，挤压到一定程度，您的身体也会承受不了。如果是为了渡过发情期，可以找个合适的人帮助您。您真的没必要这么压抑自己。”
　　云逸脸色很难看：“我是个Alpha，我不会让任何人标记我。”
　　“可是少爷......”云松话没说完，就被云逸打断：“云叔，不要说了。就算没有抑制剂，我也能顺利渡过发情期。”
　　云松见他如此固执，没有继续说下去。
　　“云叔，夜凌寒的事您查到了吗？”
　　“少爷，这事我查到了。我把资料拿过来，您还是自己看吧。”
　　云松欲言又止，很显然有些事没办法当面说的太清楚。
　　翻开资料的时候，云逸就知道云松为什么露出那样的表情。
　　夜凌寒简直渣到极点，谈恋爱期间还劈腿有了一个未婚妻。
　　一边霸占着前男友，一边和未婚妻谈婚论嫁。
　　云逸将资料捏到变形，脸色难看至极。
　　当初对自己爱人那么不好，等人不在了又来装深情。以为找个替身就能弥补自己的过错，不过就是为了求个心理安慰。
　　云逸觉得自己真是疯了，才会觉得夜凌寒是真的很在意他逝去的爱人。


第132章 我错了我很后悔
　　《人小鬼大》第三期节目补录的时候，云逸没有到场，夜凌寒和岁岁也退出节目录制。
　　一下子走了三个自带话题的嘉宾，这一期节目的收视率降低很多。
　　导演急着找人救场，但很多流量明星档期都很满，没有办法接手后期节目的录制。
　　导演承受不住投资方给的压力，特意找到云逸和夜凌寒，让两人继续上节目。
　　距离上次检验站门前的不欢而散，云逸和夜凌寒有快半个月没见过面。
　　这次见面，夜凌寒发现云逸对他更冷漠，完全把他当成空气，连正眼都不看他。
　　预料中的结果，虽然夜凌寒早有准备，可还是会因为云逸的冷漠而伤心。他完全管理不好自己的情绪，总会被云逸的反应所牵动。
　　饭局开始之后，导演敬酒，感觉气氛差不多的时候，他迫不及待的开口道：“云少，今天我有个不情之请......”
　　导演话刚起头，就被云逸打断：“我不会再去录制节目。资源方面，我们公司会自己解决。”
　　导演一听，当时就慌了：“云少，条件随便您开！您手底下的艺人，想要我们公司什么角色和通告都没多大的问题。只要您参加最后一期节目......”
　　“我说了，我不会再去参加节目。”
　　云逸丝毫不给导演面子，让导演很是下不来台。
　　无计可施的导演只能求助般的看向夜凌寒。
　　夜凌寒心里比谁都清楚云逸为什么不参加节目，根本原因就是不想和他同台。
　　他心底暗暗发苦，没有多说什么。
　　导演看夜凌寒不帮着自己这边说话，也不敢再多话。
　　毕竟这两尊大佛，他谁也惹不起。
　　导演没敢再提上节目的事，让云逸帮忙联系他手下的艺人来救场。
　　这事云逸倒是答应了。
　　毕竟公司有意进军京都娱乐圈，他不想真的撕破脸，闹得大家都不愉快。
　　云逸想把乔思亦带进节目里，让他过来参加最后一期《人小鬼大》的节目录制。这事导演说会考虑，顺带着旧事重提。但云逸没有任何回应，导演知道，他恐怕是不会再上节目了。
　　饭局中途，云逸起身去卫生间的时候，夜凌寒也跟着去了。
　　云逸走到盥洗池前，发现夜凌寒就站在那里。
　　他目光一震，想回避又觉得没有必要，径直走过去洗手。
　　无视掉男人炙热殷切的目光，云逸擦干净手指上的水，打算离开的时候，夜凌寒一把握住他的胳膊：“我有话想和你说。”
　　“我和你无话可说。”云逸抢回自己的手臂，寒声道：“请让一让。”
　　夜凌寒寸步不让：“云逸，岁岁......”
　　“不要和我提起岁岁。”
　　“岁岁”的名字一下子点燃云逸心头挤压的怒火，他眼眸里拉满红丝，怒喝道：“岁岁不是你拿来卖惨的工具。夜凌寒，你真心对待过岁岁的母亲吗？他母亲在世的时候你胡作非为，现在人没了，你又跑出来装深情。早知今日何必当初？”
　　“当初的事是我的错。”夜凌寒满心苦涩，满心愧疚，满心爱恋，可他却无从诉说。
　　哪怕他的爱人就在眼前，他却一个字都不敢吐露出来。
　　“我错了！我真的知道错了！我很后悔！”
　　夜凌寒卑微到了尘埃，往日的高傲早已不复存在。
　　他现在倾尽所有，想要换回的也只有云逸。
　　可是，他连挽留和弥补的机会都没有。
　　“你对着我忏悔有什么用？岁岁的母亲不在了，你随便找个相像的人用来弥补你的缺失，这对岁岁公平吗？”
　　云逸一点也不同情夜凌寒，他觉得这一切都是夜凌自作自受。
　　他就是心疼岁岁，从小没了妈妈。
　　“云逸，我知道你讨厌我。怨不得任何人，这都是我咎由自取。”
　　夜凌寒用祈求的眼神看着云逸：“我们之间的事不要牵扯到岁岁，他是无辜的。他很想你，你能去看看他吗？”
　　“夜凌寒，我们现在的关系，你说这种话合适吗？”
　　云逸觉得夜凌寒简直是混蛋至极，现在还想着用岁岁来博取他的关注。
　　若不是涵养好，他恐怕已经破口大骂。
　　不想再和夜凌寒继续争辩下去，云逸生怕自己控制不住会动手揍他。
　　他迈开脚步往外走，夜凌寒的声音自身后传来：“岁岁病了。”
　　自从那天大哭一场过后，岁岁就病了。
　　起初只是发烧咳嗽，后来病情加重演变成肺炎。
　　住院治疗有半个月，病情一直反反复复。
　　病情是一方面，岁岁的精神状态也很差。
　　不再是以往那个活泼可爱的机伶鬼儿，他变得很沉默，一天都说不出几句话。
　　夜凌寒看在眼里，急在心里，找了很多儿科方面的专家来会诊，都说岁岁患有心理疾病。
　　夜凌寒知道，岁岁是太想云逸了。
　　如果不是因为岁岁情况越来越糟糕，夜凌寒是真的不想岁岁和云逸再见面。
　　他怕岁岁会唤醒云逸藏在记忆芯片后面的真实记忆。
　　为了岁岁，夜凌寒再一次卑微的请求：“云逸，你能不能去医院看看岁岁？”
　　岁岁生病了！
　　云逸的脚步僵在原地怎么也迈不开，他心头猛地揪起，心疼的难受。
　　他心疼岁岁，想见他。
　　可他又有什么立场去心疼？
　　夜凌寒把他当替身，岁岁也是。
　　这对父子俩在他身上找寻着最爱的人的影子。
　　这对他来说很不公平也很残忍，简直就是一种侮辱。
　　他就不该牵扯进夜凌寒的家事，只要远离这对父子，他就能恢复到以前的生活。
　　云逸压下心头那股浓浓的担忧，捏紧拳头强迫自己狠下心：“夜凌寒，岁岁需要的是真正的母爱，而不是我这个替代品给出的虚情假意。你有时间来找我，不如去医院好好照顾他。”
　　“云逸，算我求你，你去看看他。”
　　夜凌寒想要去拉云逸的胳膊，被他无情躲开：“夜总，你的家事，我不方便干涉。”
　　他说完，大步离开。
　　走出卫生间，云逸没有回包房，而是站在酒店的露台上。
　　冷风吹过，他深吸一口气，感觉心口的位置生疼生疼的。
　　每呼吸一下，都能牵动血脉。
　　他眼前不住闪过岁岁粉雕玉琢的小脸，他微笑时可爱的样子、顽皮时活泼的样子、撒娇时狡黠的样子......可只要一想到他现在深受病痛的折磨，云逸就感觉有把刀在剜他的心脏，一刀一刀，疼得难受。
　　云逸终是不放心，让助理查了岁岁住在哪家医院。
　　开车去了医院，不想和夜凌寒打照面，云逸等夜凌寒离开后才走进医院。
　　两名佣人陪在病房里，岁岁坐在小床上。
　　他背对着门的位置，小小的身影在纯白的病床上显得那么单薄、孤独。
　　“岁岁！”
　　云逸轻轻唤了一声。
　　他明显感觉那抹小小的影子僵了一下。
　　下一秒，岁岁快速的回过身子，看到他之后，那双暗淡的眼眸瞬间被点亮。
　　“叔叔！”
　　岁岁连鞋都没穿，从床上跳下来之后就往朝着云逸跑过来。
　　他跑得太快，脚步一个踉跄差点跌倒。
　　云逸将手里拿的玩具和水果篮扔在地上，飞快的接住他小小的身体。
　　岁岁一头扎进云逸怀里，闻着他身上温暖熟悉的味道，眼圈都红了：“叔叔！”
　　他声音里充满哽咽，听得云逸心里特别不是滋味。
　　云逸将他抱起来，蹭了蹭他的额头，温声道：“病好点了吗？”
　　岁岁点点头：“好点了。”
　　云逸又问：“还咳嗽吗？”
　　岁岁摇摇头：“不咳了。”
　　云逸见他精神还好，悬着的心才算稍稍放下来。
　　“吃晚饭了吗？”
　　岁岁道：“不想吃。”
　　晚上九点了，岁岁还没吃饭，云逸不禁蹩起眉头：“怎么没吃饭？你想吃什么？叔叔给你买。”
　　佣人道：“夜先生已经去买了。这位先生，您先坐吧！”
　　另一位佣人给云逸搬来椅子，云逸没有要坐的意思。
　　他不想和夜凌寒见面，看到岁岁没有大碍，他也就放心了。
　　“岁岁，叔叔还有事，明天再来看你。”
　　云逸想把岁岁放在床上，但岁岁拉着他的胳膊不松手：“叔叔，你再陪我一会儿可以吗？就一小会儿。”
　　对上小奶包祈求的目光，云逸怎么也说不出拒绝的话。
　　他迟疑地功夫，夜凌寒回来了。
　　看到云逸，夜凌寒眼睛猛地一亮，刚准备说话，云逸先一步开口道：“我还有事，先走了。”
　　“叔叔！”岁岁将云逸的胳膊抱的很紧，可怜兮兮地看着他。
　　夜凌寒将手里提着的食盒交给佣人，对云逸说道：“他最近都没怎么吃过饭，你陪他吃顿饭，我一会儿再过来。”
　　云逸动了动唇，想说什么的时候，夜凌寒已经走了。
　　“叔叔，你陪我吃饭吧！”岁岁拉住云逸的手，另一只手揉了揉自己的小肚子：“我肚子好饿。”
　　佣人已经将食盒摆好，拿出岁岁的专用餐具。
　　云逸去洗了手，抱着岁岁去吃饭。
　　有云逸陪着，岁岁胃口特别好，吃了很多饭。
　　佣人惊奇道：“小少爷最近胃口都不好，看到先生您过来，不止是胃口好了，心情也好了。”
　　云逸微微一笑，没有接话。
　　他看着面前开心的小奶包，突然觉得，哪怕是被岁岁当成他妈妈的替身，他也是开心的。
　　他对岁岁，有着不同寻常的感情。
　　夜凌寒在外面待了两个小时，回到病房的时候，看到佣人守在门口。
　　屋里只开了一盏昏暗的夜灯，岁岁应该是已经休息了。
　　看到夜凌寒，佣人压低声音说：“夜先生，小少爷睡了。他很开心，吃了很多饭，还吃了水果。”
　　夜凌寒眼底浮现出笑意，点点头，踏进病房内。
　　当看到病床上与岁岁躺在一起的男人时，他目光一震，眼神瞬间变得透出暖意。
　　夜凌寒没想到自己回来还能看到云逸，这对于他来说简直是意外之喜。
　　朦胧的灯光之下，云逸就躺在岁岁身边，两人头低头睡的正熟。
　　夜凌寒心口滚烫滚烫的，眼眶隐隐发热。
　　对于别的家庭很正常的情况，在他看来却是弥足珍贵。
　　这一幕，他盼了四年，一千多个日夜。


第133章 四舍五入，他算是和云逸亲了
　　阳光从敞开的幔帘里洒进来，落在纯白的病床上。
　　云逸睁开眼睛，用手遮挡住刺目的阳光，一瞬间的怔忡过后，他才反应过来自己身在何处。
　　感觉有目光注视着他，云逸回过头，对上的就是岁岁弯起的笑眼：“叔叔，早上好！”
　　云逸手掌探过去，揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“早上好！”
　　他从床上起来，发现自己昨晚竟然睡在岁岁的病床上。
　　好在床很大，一个大人一个小孩睡在一起也不嫌挤。
　　“我怎么睡这儿了？现在几点了？”
　　“八点了。”岁岁道：“叔叔，你饿吗？我们一起吃早餐吧！”
　　“你还没吃早餐吗？”云逸问。
　　“等着和叔叔一起吃。”岁岁湿漉漉的眼神让云逸心头软成一团。原本打算起床之后就离开的念头，在这一刻也烟消云散。
　　“好！等我洗漱过后陪你吃早餐。”
　　云逸去到卫生间，发现全新的洗漱用具已经提前准备好。
　　他快速的做好清洁。
　　走出卫生间，发现岁岁已经等在餐桌前。
　　餐桌上摆着各色早点，佣人送牛奶过来，看到云逸，恭敬地打招呼：“云先生，早餐都准备好了。”
　　“谢谢！”云逸欲言又止：“夜凌寒......他在吗？”
　　佣人道：“夜先生昨晚回来过一次，没待多久，接了个电话又走了。他说要出差几天，今早打电话过来，让我问问您，您这两天有时间吗？如果有时间，能在医院照顾小少爷吗？如果您没时间，夜先生说可以找别人。”
　　云逸知道自己该拒绝，他不该和夜家这对父子俩牵扯过多。
　　可当他对上岁岁充满期待的眼睛时，那些拒绝的话怎么也说不出口。
　　岁岁拉住云逸的手，小心翼翼地说：“叔叔，我一定乖乖的，绝对不调皮捣蛋。你能陪我吗？”
　　软软的语气带着祈求，让云逸无从拒绝。
　　他握住岁岁的小手：“我陪你！”
　　岁岁一下子笑开了，笑容灿烂明媚。
　　云逸将工作推掉，在医院陪了岁岁三天。
　　岁岁病好的很快，出院那天左宥泽开车过来接云逸。
　　左宥泽将定制玩偶递给岁岁：“小可爱，出院快乐。”
　　岁岁接过玩偶公仔，抱在怀里，甜甜笑道：“谢谢哥哥！”
　　左宥泽摸了摸自己的脸：“我看起来很年轻吗？小可爱竟然叫我哥哥。”
　　云逸看他如此自恋，简直无语至极。
　　“逸哥，这几天堆积着很多事，您赶紧回去吧！公司那些高层因为一个项目差点吵翻天，现在就等您做最后的决策。”
　　左宥泽说话的时候，不自觉的搂了一下云逸的肩膀。
　　虽然云逸很快就把他推开，但这一幕还是被岁岁看到。
　　岁岁皱着小眉头，沉思片刻后，拉住云逸的手说：“叔叔，我有几句悄悄话想和你说。”
　　左宥泽很自觉的回避：“逸哥，我在外面等你。”
　　他戴上口罩和兜帽走出病房。
　　佣人跟着也出去，把病房的门关上。
　　云逸弯腰看着岁岁，微笑着问：“有什么悄悄话要和我说？”
　　岁岁搂住他的脖子，贴着他的耳朵问：“叔叔，你和宥泽哥哥是在谈恋爱吗？”
　　云逸微微一愣，失笑道：“谈恋爱这个词，你在哪里听到的？”
　　这么小的孩子，怎么都知道谈恋爱这种事？
　　岁岁道：“布丁告诉我的呀！他说叔叔和宥泽哥哥在谈恋爱。他还说，宥泽哥哥对叔叔特别好。”
　　云逸嘴角抽搐，这些小孩子脑袋瓜里到底在想些什么乱七八糟的东西？
　　“岁岁，我没有和左宥泽谈恋爱。我们只是朋友。”
　　岁岁眼睛亮起来：“那叔叔和我老爸在谈恋爱吗？”
　　云逸表情僵硬，语速飞快的否认：“我和你爸爸，我们只是......”
　　只是什么？
　　朋友？算不上。
　　陌生人？又不是。
　　云逸真的不知道该怎么定位他和夜凌寒之间的关系。
　　最后索性道：“我们没有在谈恋爱。小孩子不要管大人的事。”
　　岁岁垂着眼，低落道：“老爸说，叔叔是我妈妈。后来又说不是。还是让我以后看到叔叔也不要和叔叔说话。他说这样会给叔叔惹来麻烦。”
　　云逸心脏猛地揪起，泛起刺痛。
　　“叔叔，我老爸很可怜。自从妈妈去世之后，他一直都不开心。子秋叔叔说，我老爸总欺负妈妈，不是因为他不爱妈妈，而是因为他不懂得表达自己的感情。”
　　岁岁抬起头看向云逸，眼底闪动着祈求的光：“叔叔，你陪岁岁好几天，能不能也陪陪我老爸？只要陪我老爸一小会儿就好。”
　　云逸动了动唇，感觉喉咙里艰涩无比。
　　他该义正言辞拒绝才对。
　　可脑子里一瞬间闪过的是夜凌寒深沉的眼眸，那么沉痛、那么悲伤。
　　“叔叔，求你了！”
　　岁岁摇着云逸的手，一个劲的哀求。
　　云逸艰难地开口道：“岁岁，你这个要求我没办法满足。你爸爸喜欢的是你妈妈，而我不是你妈妈。”
　　“叔叔——”岁岁还想再说什么，云逸先一步开口道：“岁岁，叔叔还有事，先走了。你爸爸很快就会过来接你回家。”
　　岁岁依依不舍地问：“叔叔，你以后还会来看我吗？”
　　“当然！”云逸揉了揉岁岁的小脑袋：“叔叔有时间就去看你。”
　　“叔叔，我们还没有去游乐场。”
　　岁岁还记得自己的生日礼物，云逸看他满脸期待，没忍心拒绝他。
　　“下周末，我带你去游乐场。但是，只能我们两个人一起去。”
　　岁岁问道：“不能带我老爸吗？”
　　“不可以。”云逸口气不容置喙：“如果你爸爸去了，那叔叔就不去。”
　　岁岁艰难地抉择一番后，把自己老爸给抛弃了。
　　“叔叔，我们一起去。”
　　云逸捏了捏他的脸，笑着说：“那说定了。下周末我来接你。”
　　“好呀！”岁岁搂住他的脖子，在他脸上重重地亲了一口。
　　亲的云逸脸上都是口水，可云逸却一点都不嫌弃他。
　　云逸从病房离开后，夜凌寒才从消防通道里出来。
　　他来很久了，一直没敢露面。
　　他知道云逸有多抵触他，不想出现之后破坏刚才温馨和睦的气氛。
　　看到夜凌寒，岁岁扑过去，紧紧抱住他：“老爸！”
　　夜凌寒问：“想我没？”
　　岁岁脆生生的说：“想了。”
　　“那还不亲我一下？”
　　岁岁搂住夜凌寒的脖子，在他脸上亲了一口。
　　夜凌寒心想：岁岁亲完云逸再亲他。四舍五入，他这算是和云逸有了亲密接触。
　　真是悲哀！
　　还要用这种方法和自己老婆扯上关系。
　　夜凌寒苦笑一声。
　　“老爸，你不开心吗？”岁岁敏锐的觉察到夜凌寒的异常，他伸出小手，抚平夜凌寒紧皱的眉峰。
　　夜凌寒没有回答岁岁的问题，而是问道：“这几天开心吗？”
　　“开心啊！妈妈......不是，是叔叔，他一直陪着我。”
　　岁岁观察着夜凌寒的表情，试探性的问：“老爸，叔叔真的不是我妈妈吗？”
　　夜凌寒迟疑几秒后，坚定地说：“不是。是我弄错了。你妈妈真的已经不在了。”
　　岁岁失望极了，他红着眼圈垂下头：“那叔叔能变成我妈妈吗？”
　　岁岁眼底的渴望，让夜凌寒心如刀割，他捏紧拳头，坚定地说：“可以！我们一起努力，让叔叔变成你妈妈。”
　　云逸不能拥有以前的回忆，那就全忘了吧！
　　以前的记忆里，都是伤害和背叛。
　　现在他好好追求云逸，对他好，把他余生的记忆都用幸福来填满。
　　*
　　周末的天气特别好，阳光明媚、万里无云。
　　岁岁提前一天就在选衣服，他选了一套休闲服，宽松的款式，穿起来又舒服又方便。
　　还选了一款双肩包和渔夫帽。
　　换好衣服之后，岁岁趴在落地窗前往外看。
　　没多久，一辆野越车停在门口。
　　云逸给岁岁打了个电话。
　　岁岁接到电话激动的要命，拿起他的小背包蹦蹦跳跳的往楼下跑。
　　夜凌寒坐在别墅大厅的沙发上，看到他以后，嘱咐道：“在外面听话一点。”
　　“老爸，我知道了！”岁岁朝他挥挥手：“我走了！拜！”
　　夜凌寒目光闪了闪。
　　在岁岁离开之后，他走到落地窗前，目送着云逸的车离开。
　　夜凌寒转身走到楼上换衣服，他没有穿正装，也没有换休闲套装，而是穿着一套卡通玩偶的衣服。
　　周新开车等在门口，看到扮成萌萌熊的夜凌寒嘴角抽了抽。
　　夜总为了讨小少爷欢心，可真是下足功夫。
　　其实夜凌寒煞费苦心的做这一切不是为了岁岁，而是为了能够见到云逸。
　　他有很久没见过云逸了，实在是太想见见他。
　　可云逸对他太抵触，他只能用这种方法偷偷去看他。
　　云逸带着岁岁来到游乐场，换好票之后，两人手牵手走进游乐场大门。
　　入门的地方站着一群玩偶人，导玩员在一旁做讲解，周围有很多游客和小朋友。
　　云逸仔细听了听，原来游乐场今天有活动，只要花二百块钱就能租一个玩偶人。
　　玩偶人可以做游园讲解、开电瓶车、还能帮忙掂包带孩子。
　　岁岁摇着云逸的手：“叔叔，我们能租个玩偶人吗？”
　　游乐场特别大，徒步走的话太浪费时间，租个玩偶人帮忙开车也是不错的选择。
　　云逸道：“你喜欢哪个玩偶人？”
　　岁岁跑到玩偶人面前，一个一个看过去。
　　最后停在一个萌萌熊玩偶人面前。
　　他回头对云逸说：“叔叔，我能选他吗？”


第134章 夜凌寒，你可以把手拿开了
　　岁岁身旁的玩偶人是萌萌熊公仔造型，考虑到行动方便，没有穿厚重的衣服，而是一套很宽松的深棕色衣服，还戴着一个大大的头套。
　　头套上有两个很萌的圆耳朵，大大的黑眼睛，和上翘微笑的嘴。
　　造型特别可爱特别萌，难怪岁岁一眼就看中了他。
　　扮玩偶的这个人身材高颀挺拔，云逸发现，他竟然比自己还要高出一个头。
　　他戴着头套看不到脸，眼睛也藏在玩偶黑色的玻璃眼罩下面。
　　但云逸能感觉到，他在注视着自己。
　　云逸戴着口罩没有露脸，他今天穿的低调，发型也做了改变。
　　进入游乐场之后还没有人认出他。
　　云逸觉得，玩偶人肯定也认不出他，毕竟他连口罩的款式都换了。
　　“岁岁，你喜欢这位玩偶人？”
　　“我喜欢萌萌熊。”岁岁走过去，牵起玩偶人的手。
　　云逸在导玩员那边办过手续，付过租金和押金后就把玩偶人带走了。
　　玩偶人尽职尽责，开了一辆电瓶车过来。
　　云逸和岁岁坐在后面。
　　“岁岁，你想先玩哪个项目？”
　　云逸用手机APP查询游乐场里开放项目的排队情况：“丛林飞龙和极地冲刺人比较多。我们可以先去木偶工厂和魔法城堡，那里有演出。”
　　“我想先去魔法城堡。”岁岁对萌萌熊说：“叔叔，麻烦去魔法城堡。”
　　玩偶人点点头，但是没说话。
　　云逸也没多想，继续低头查看游乐场里其他项目。
　　岁岁偏头看着玩偶人，很奇怪为什么这个叔叔不说话。
　　“叔叔！”
　　云逸抬起头：“怎么了？”
　　“好看叔叔，我不是叫你。我叫萌萌熊叔叔。”
　　岁岁伸出小手，拍了拍玩偶人的肩膀：“叔叔，你怎么不说话？”
　　玩偶人对他摆摆手，指了指自己的嘴巴，表示自己不会说话。
　　岁岁不安的说：“对不起！我不知道你不能说话。”
　　玩偶人将车在魔法城堡门口，回头摸了摸岁岁的头发。
　　云逸盯着他看了一会儿，觉得很奇怪，至于哪里怪他一时间也没想起来。
　　游乐场里安排残疾人做员工也在情理之中，毕竟社会是公平的，不能歧视有缺陷的人。
　　云逸牵着岁岁的手走进魔法城堡，玩偶人没有跟着，而是等在门外。
　　刚踏进魔法城堡，云逸脑子里划过一道精光，他猛地收住脚步。
　　那个玩偶人不对劲。
　　如果是聋哑人，为什么能听到岁岁说话？
　　他在前面开车，岁岁在他身后说话，他怎么就听到了？
　　云逸越想越奇怪，特别是那个男人给他一种似曾相似的感觉。
　　“叔叔，怎么了？”
　　岁岁晃了晃云逸的手，提醒他赶紧入场。
　　云逸掐断思绪，带着岁岁进入魔法城堡。
　　从魔法城堡出来之后，两人又玩了很多娱乐项目，岁岁特别开心，玩得满头大汗仍旧兴致高昂。
　　玩偶人一直穿着萌萌熊衣服，后背都被汗水浸湿。
　　云逸买了冰淇淋和矿泉水，将水递给玩偶人。
　　玩偶人接过来，对他点头致谢。
　　岁岁坐在秋千上舔冰淇淋，被不远处的一幕吸引住目光。
　　云逸见他看得专注，顺着他的目光看过去，发现一个年轻女人带着一个小女孩，那女孩的年纪和岁岁差不多。两人身边也有一个玩偶人，玩偶人是米妮造型，身材娇小，应该是女性工作人员装扮的。
　　年轻女人正在调整自拍杆，应该是想和玩偶人合照。
　　小女孩站在玩偶人的左右，年轻女人站在右边。两人的脸亲昵的贴着玩偶人，相机将这一幕记录下来。
　　岁岁一眨不眨地盯着看，特别羡慕的说：“叔叔，我们能和玩偶人拍照吗？”
　　云逸表情一僵，“还要拍照吗？”
　　“拍一张吧！好不好啊？”
　　云逸最受不了岁岁撒娇，只要他用那双乌溜溜的眼睛看着自己，哪怕是要星星**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**要月亮，他都不忍拒绝。
　　“真是怕了你了。”
　　云逸揉了揉岁岁的头发，表情特别无奈。
　　他拿出手机，对着岁岁和玩偶人：“我给你们拍。”
　　“不行的！”岁岁叫了起来：“叔叔和玩偶人还有岁岁，我们三个人一起拍。”
　　云逸眼睛微微眯起来，他想拒绝，但看岁岁兴致这么高，又怕影响他的心情。
　　他打量着身边的玩偶人，看着他前襟上的汗渍，觉得应该是自己多想了。
　　夜凌寒养尊处优，根本不会用这种方式陪在他们身边。
　　那样高傲的男人，只会大张旗鼓的出现，哪里会偷偷摸摸装成玩偶人。
　　今天温度不低，穿这种衣服，肯定又闷又热。.C..O..M..第九中文网
　　夜大少怎么能受得了？
　　想到这里，云逸放松很多，他坐到玩偶人身边，岁岁坐到玩偶人另一边。
　　云逸调整好手机摄像头，举起来找好角度。
　　镜头里出现三人的身影，岁岁笑得特别开心，云逸不觉莞尔。
　　他按下快门键，将这一幕记录下来。
　　收回手机的时候，感觉到有东西碰了一下他的脸。
　　云逸回头，对上玩偶人的玻璃眼球。
　　玩偶人的头套很大，刚才应该是头套碰到了他的脸颊，云逸也没在意。
　　他牵起岁岁的手：“还想去哪儿玩？”
　　“我想去伯爵的古堡。”
　　岁岁压低声音说：“听说那里好恐怖的。”
　　“你不怕？”云逸捏了捏他的鼻子，觉得他一本正经地样子简直太好笑了。
　　岁岁拍着小胸脯说：“我是男人，我才不会怕鬼。叔叔，你要是害怕的话，岁岁保护你！”
　　云逸忍笑：“行！那你保护我！”
　　“没问题。”岁岁牵着云逸的手，朝着伯爵的古堡跑去。
　　玩偶人看着两人离去的背影，藏在头套下面的嘴角微微勾起。
　　他抬起手，摸了摸头套的嘴巴，暗暗叹了口气。
　　夜凌寒啊！你真是可悲！
　　还要用这种方式见自己老婆、亲自己老婆。
　　云逸和岁岁进入到伯爵的古堡，发现里面阴森森的，墙角上骷髅灯和鬼脸南瓜灯发出淡淡的光晕，让整个走廊更加骇人。
　　岁岁胆子很大，东看看、西看看，像是在寻找什么东西。
　　“叔叔，吸血鬼在哪儿？在哪儿呢？他长什么样子啊？”
　　岁岁声音刚落下，前方传来女生的尖叫。
　　比他们早进来的游客应该是被吓到了，撕心裂肺的喊叫声响彻整个古堡。
　　听到这些声音，岁岁一点都不怕：“这里面的吸血鬼不都是工作人员假扮的吗？大家为什么还要害怕？”
　　云逸道：“你不怕真的有吸血鬼？”
　　岁岁眨了眨眼睛：“我老爸说，这个世界上根本没有鬼。”
　　云逸道：“确实没有鬼。不过是自己吓自己。”
　　两人朝前走着，迎面跑过来几个人，边跑边喊：“啊！啊！救命啊！吸血鬼来了！”
　　“啊！吓死我了！”
　　“我要出去！”
　　“我不要玩了！”
　　一群男女横冲直撞的，朝着云逸这边冲过来。
　　云逸害怕岁岁被撞到，拉着他的手闪到一边。
　　“救命啊！吸血鬼出来了！”
　　“好可怕！”
　　“救命！”
　　“吸血鬼出来了！”
　　岁岁听到前方传来的呼喊声，一下子兴奋起来，“叔叔，我要去看吸血鬼。”
　　这句话还没完全落地，云逸就感觉掌心里的小手突然挣脱，岁岁朝着黑暗的走廊深处跑去。
　　“岁岁——”
　　云逸焦急的呼喊着他，可岁岁头都没回一下，顷刻间就跑得不见踪影。
　　“岁岁！”
　　云逸想追过去，这时又有几个人朝他冲过来。
　　那些人应该是被吓坏了，急着想往出口跑。
　　一个男孩用力撞向云逸，将他撞倒在走廊的墙壁上。
　　走廊的墙壁做了复古的石壁设计，他的后背重重地磕在石壁上，那人撞了他一下后，又朝他跌过来。
　　黑暗中，一只手突如其来的探过来，将那个男孩狠狠推开。
　　云逸感觉后脑处垫着一只手，透软的掌心拖住他的头，隔在他的后脑和墙壁之间。
　　“对不起！不好意思撞到您了。”
　　男孩稳住身体后，惴惴不安的道歉。
　　云逸道：“没事！下次注意点。”
　　男孩点点头，转身跑了。
　　云逸回头，看向身边的玩偶人。
　　玩偶人手掌拖住他的腰，将他扶起来。
　　哪怕是隔着头套，云逸也能感觉到他炙热的目光。
　　他沉沉的开口道：“夜凌寒，你可以把手拿开了！”
　　夜凌寒知道自己肯定骗不过云逸，被拆穿后索性不再隐藏。
　　他把头套摘下来，额前的碎发都被汗水打湿。
　　有汗珠沿着他俊美的脸颊滑下来，汗水的味道混合着他身上独属于Alpha信息素的味道在空气中弥漫。
　　云逸感觉这股味道像网一样将他环绕其中，他被夜凌寒标记过，虽然临时标记已经消除，但还是对他身上的味道有种别样的感觉。
　　云逸感觉喉咙阵阵发紧，他后退一步，想要远离面前的男人。
　　夜凌寒仔细打量他一番后，关切道：“撞到哪儿了？后背有事吗？”
　　刚才那一下确实撞得挺厉害，云逸后背火辣辣的疼。
　　他想起夜凌寒用手拖了一下他的后脑，下意识地看了一下他的手。
　　夜凌寒没戴手套，落在身侧的手掌上有一片很明显的伤痕。
　　哪怕走廊里灯光昏暗，云逸也发现了。
　　他握住夜凌寒的手腕，将他的手举到面前：“你的手受伤了。”
　　夜凌寒看着他紧张的样子，欣喜道：“你在紧张我？”


第135章 吃掉小可爱
　　“你在紧张我？”
　　夜凌寒欣喜若狂的声音让云逸意识到自己刚才做了什么，他立刻松开夜凌寒的手：“你想多了。”
　　“承认紧张我很难？”
　　夜凌寒轻叹口气：“又不是承认喜欢我，你没必要有这么大的心理负担。”
　　“我说了，我没有在紧张你，我更不可能喜欢你。”
　　云逸气急败坏的低吼，像是在故意掩盖着什么。
　　夜凌寒深邃地目光紧紧凝视着他，高大的身体遮挡住走廊里昏黄的光，投下的暗影将他笼罩其中，气氛无端变得暧昧起来。
　　云逸感觉空气都变得稀薄，让他心口发紧。
　　“岁岁不见了，我去找他。”
　　他急于脱身，脚步走的飞快。
　　.C..O..M..第九中文网后，他感觉身后有人跟着他。
　　回头就看到那只憨态可掬的萌萌熊跟在他半米远的位置。
　　那只熊是夜凌寒无疑。
　　云逸捏紧拳头，让自己表现的很正常，可他还是会因为夜凌寒的跟随而变得不自在。
　　身后如影随形的炙热目光，哪怕是没有回头，也能无比清晰的感觉到。
　　走出几百米，云逸受不了了。
　　他霍然回头，“夜凌寒，你够了！你这么做有意思吗？”
　　夜凌寒摊摊手，很无辜的说：“我来找岁岁。”
　　云逸迅速转回头，走的飞快。
　　他感觉自己真是蠢透了。
　　夜凌寒之所以跟来游乐场，肯定是为了守着岁岁。
　　才不会是因为他。
　　刚才说得那些话，太过自作多情。
　　夜凌寒关注他，也只是因为他和亡妻长得很像，把他当替身而已。
　　云逸脑子里乱糟糟的，根本没有注意方向。
　　夜凌寒拉住他的胳膊：“走错了！这边！”
　　男人掌心里的热度烙在皮肤上，让云逸像是被烫到一样，他飞快的把胳膊抢回来，气急败坏地说：“我知道！”
　　“我知道你讨厌我，以后我尽量不出现在你面前。”
　　夜凌寒跟在他身后几步远的位置，很真诚的说：“你不要有什么心理负担，把我当空气就好。我知道我做的那些事，让你不可能对我敞开心扉。没关系，时间长了，你就知道我对你是认真的。”
　　不要有什么心理负担？夜凌寒的出现已经严重影响了他的生活。
　　云逸心头冷笑，他回头看向身后的男人，眼神幽冷泛着寒光：“你离我远一点，我不想看到你。”
　　“我以后都会尽量不出现在你的面前，但是岁岁......你能多陪陪他吗？”
　　夜凌寒见云逸要变脸，慌忙解释道：“小孩子的喜欢很纯粹，他对你是真心的，不是因为你和他母亲长得很像。他其实并没有见过他的母亲。他母亲刚生下他就离开了，他连照片都没看过。”
　　云逸诧异，怎么会没看过照片？
　　夜凌寒不可能连一张亡妻的照片都没有。
　　读懂他眼神的意思，夜凌寒道：“我不想他伤心。看到照片之后他会更难过。”
　　云逸动了动唇，想说点什么。但喉咙里像是堵着一团东西，难受的厉害。
　　“哇偶，我抓到吸血鬼啦！”
　　岁岁欢呼的声音唤回云逸的注意，他没有回复夜凌寒，也不知道该怎么回复。
　　吸血鬼自然是工作人员假扮的，岁岁成了抓鬼小英雄，得到了一个奖品。
　　他怀里抱着南瓜玩偶，雄赳赳气昂昂的走过来。
　　“叔叔，我厉害吗？”
　　云逸捏了捏他得意的小脸：“岁岁最厉害！”
　　“叔叔，我饿了！”岁岁揉着扁扁的小肚子。
　　抓鬼是一件很耗费体力的事，他觉得自己该补充能量了。
　　云逸牵起岁岁的手说：“我们去餐厅吃饭。你想吃什么？”
　　“我想吃汉堡、薯条、还有炸鸡腿。”
　　岁岁说完之后，朝身后看了看，呐呐道：“我怎么感觉，我老爸在看我。”
　　云逸很惊讶，下意识地朝身后看去。
　　玩偶人尽职尽责的跟着他们，还戴着那个萌萌的头套。
　　按理说岁岁应该不会认出夜凌寒才对。
　　岁岁压低**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**声音，悄悄地说：“叔叔，我偷偷的告诉你，我老爸平时不让我吃这些东西。他说都是垃圾食品，他还说吃这些垃圾食品长不高。”
　　云逸问道：“你爸爸不让你吃汉堡，那今天我们吃点别的东西可以吗？”
　　“当然不可以。”岁岁道：“我老爸又不在，我吃完不告诉他就行了。”
　　云逸余光往身后看，明显感觉到身后的人气息都变了。
　　估计夜凌寒在极力忍耐着不揍岁岁的小屁股。
　　“叔叔，我老爸这个人其实一点都不好。”
　　岁岁把夜凌寒卖的干净彻底：“我老爸年纪大，长得吧也就那样，他其实没有我帅。叔叔，你不要和我老爸谈恋爱，你和我在一起吧！我长大以后赚钱养你。”
　　云逸惊愕：“你说什么？”
　　岁岁很认真的说：“我老爸说你不是我妈妈，那你肯定就不能和我老爸谈恋爱了。我觉得，咱俩比较合适。虽然我年纪比较小，但是我会长大的。”
　　岁岁很腼腆的笑了笑：“我还会抓鬼呢！我能保护你！”
　　云逸哭笑不得，揉着他毛茸茸的小脑袋：“你这脑瓜子里到底在想什么？”
　　“嘿嘿！我就是喜欢你，喜欢的不得了。”
　　岁岁仰起脸，满脸期待的看着云逸：“叔叔，你能亲亲我吗？”
　　云逸看着他那张可爱的小脸，心底软成一团。
　　这会儿都不知道该怎么疼他好了。
　　他俯身，吻了吻岁岁白嫩嫩的小脸。
　　岁岁捂着被亲过的地方，开心的又蹦又跳：“啊啊啊！叔叔亲我了！叔叔亲过我，叔叔就是我的了。”
　　夜凌寒看着这一幕，恨得牙痒痒。
　　他的情敌已经够多了，现在又加上他儿子。
　　“夜、忆、然！”
　　岁岁正开心的蹦高高，陡然听到夜凌寒的声音，他诧异地眨眨眼。
　　老爸来了？
　　哪儿呢？在哪儿呢？
　　他现在躲起来还来得及吗？
　　岁岁四下张望，没有看到夜凌寒的身影，他拍拍胸脯。
　　听错了！
　　一定是听错了！
　　岁岁溜边边蹭到云逸身边：“叔**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**叔，我好像听到我老爸在叫我。”
　　云逸看他那副怂样儿，忍笑忍到嘴抽筋：“你没听错。”
　　岁岁眼睛瞪得溜圆：“叔叔，快跑！”
　　他拉着云逸的手就跑，边跑边喊：“哇！大怪兽来了！大怪兽要来吃掉小可爱了！”
　　夜凌寒看他和云逸手牵手，心底吃味的厉害。
　　他一直想做不敢做的事，今天全被他儿子做完了。
　　夜凌寒正准备追过去教训这个敢在背后说他坏话的臭小子，突然发现游客中有一个人从怀里掏出一个东西。
　　黑洞洞的枪口对准云逸，下一秒就要叩动扳机。
　　“云逸，躲开！”
　　夜凌寒厉喝出声，摘掉头罩朝着那人扔过去。
　　那人闪躲的时候，一枪打偏，发出砰的一声，周围的游客愣了几秒钟，尖叫着四散逃开。
　　云逸听到枪声，快速的将岁岁护在怀里。
　　从四面八方跑过来几个保镖，都是夜凌寒安排在暗处保护两人安全的。
　　夜凌寒道：“带着云逸和岁岁离开。”
　　保镖护着云逸和岁岁，朝着安全的地带撤退。
　　暗杀云逸的不止一个人，保镖来的快，杀手也来的也快。
　　几个杀手戴着人偶头套，举枪朝着云逸射击。
　　云逸将岁岁推给保镖，闪身躲在一个贩售机后面。
　　他知道这些杀手是冲着他来的，故意把杀手引到远离岁岁的地方，他不能连累岁岁。
　　云逸赤手空拳，根本抵不过拿枪的杀手。
　　子弹从他肩膀处擦过，打在一颗大树上，发出砰的一声。
　　云逸感觉肩膀火辣辣的疼，他不敢探头往外看。
　　他不知道外面有多少杀手，只能凭借着感觉做出判断。
　　几声枪响过后，外面陷入到诡异的安静。
　　云逸犹豫片刻，打算绕出去看看情况。
　　毕竟夜凌寒的保镖在场，按理说那几个杀手应该不会再有所动作。
　　云逸根本没注意，有一个杀手绕到他背后，举枪朝他射击。
　　“小心！”
　　一道人影飞扑过来，将云逸按在地上。
　　夜凌寒用自己的身体护住云逸，子弹打在他身上。
　　他闷哼一声，却没有挪动分毫。
　　保镖听到有枪声，开枪将杀手击倒。
　　“夜凌寒！”云逸看到夜凌寒身上的玩偶服都被鲜血浸透，他心脏狠狠揪起：“你受伤了！”
　　“没事！”夜凌寒递去一个安抚的笑，但笑容看起来很苍白：“你在紧张我，别否认，我能看出来。”
　　“这种时候，你还有心思说这些。”
　　云逸焦急的问：“伤哪儿了？”
　　他话音刚落，夜凌寒突然捧起他的脸重重地吻下去。
　　今天......不，从见到云逸开始，他就想这么做了。
　　可每次吻云逸，他都是那么抵触，就像是他们有血海深仇。
　　夜凌寒眼前越来越黑，脑子里不断闪过的都是以前他们相处的一幕一幕。
　　那时候，怎么没有好好对他呢？
　　突如其来的吻让云逸脸色大变，伸手想推开夜凌寒，发现掌心内都是黏腻的液体。
　　他陡然瞪大眼睛。
　　夜凌寒！
　　男人突然松开他，软软的倒在地上。
　　云逸这才发现夜凌寒伤在胸口，他用手捂着汩汩流出鲜血的伤口，大喊道：“快叫救护车！”


第136章 云逸和岁岁做DNA检验
　　夜凌寒被送进医院，直接推入手术室里。
　　门关上的那一刹那，云逸的心似乎也坠入到无边的黑暗。
　　岁岁握着云逸的手，不安的问：“叔叔，我老爸会不会有事？”
　　夜凌寒倒在血泊里的画面不断在眼前浮现，云逸心底陇上一抹前所未有的恐慌。
　　他强制镇定下来，安慰岁岁：“你爸爸肯定会没事。”
　　接到消息周新带着人赶到医院。
　　周新是第一次见云逸，哪怕在电视和资料上看到过这位云家新任家主，面对真人时，周新还是会震惊。
　　怎么可以这样像？
　　难怪夜总会对云逸这么上心，这简直就是少夫人复活了。
　　周新眼底的惊讶云逸看得一清二楚，不用过多分析，他就知道周新在想什么。
　　看来周新也知道他是个替身！
　　云逸沉沉的目光让周新有种无处遁形的窘迫感，他慌忙低下头，正色道：“云先生，夜总他怎么样了？”
　　“在做手术。”云逸问道：“那些杀手在哪儿？”
　　周新道：“已经控制住，准备交给警方。”
　　云逸眼底闪过冷嗜的杀意：“我要见他们。”
　　周新震惊地看着面前的男人，明明是同一张脸，可气势完全不同。
　　纪然虽然也很冷，但没有云逸这么强大的气场。
　　周新几乎是下意识地就点头同意了：“云先生，您这边请。”
　　他说完这句话之后，才意识到没有夜凌寒的命令他就擅作主张。
　　可在云逸冷冽目光的注视下，周新又不敢改口。
　　云逸见到了那些杀手。
　　周新等在门外，隔着门，他听到里面凄厉的嚎叫声。
　　这都是顶级雇佣兵，为组织效力，嘴巴很严，也都经过残酷的考核。
　　但云逸硬生生撬开他们的嘴，问出了幕后主使。
　　一个小时后，房间的门缓缓打开。
　　打开门的那一刹那，浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　云逸从容的走出来，他拿着纸巾正在擦拭手指上的鲜血。
　　这一幕刺激的周新冷汗直冒。
　　云逸那张俊逸精致的脸上没有丝毫表情，可浑身都散发着让人胆寒的冷意。
　　这样的云逸，很吓人。
　　周新垂着头，噤若寒蝉。
　　云逸将沾血的纸巾丢入垃圾桶内，淡淡道：“把人交给警方。”
　　周新动了动唇，想说点什么可又不敢。
　　他感觉，云逸比夜凌寒更可怕。
　　一辆黑色的轿车停在路边，云逸坐上车。
　　云松道：“少爷，是我办事不利。分家那些人竟然敢在龙栖大陆对您下手。”
　　“那些雇佣兵说是云彬所为，派人查一查。”云逸寒声道：“云彬这人唯唯诺诺，他没这么大胆子做这种事。他背后一定还有别人。”
　　“少爷您放心！我会派人查清楚。”
　　云松看到云逸身上沾着血迹，忙问道：“您是受伤了吗？”
　　“没有！不是我的血。”云逸道：“给我找身衣服，再送我去医院。”
　　“少爷，夜总怎么样了？”
　　云松知道是夜凌寒救下云逸。如果今天没有夜凌寒在，躺在医院里的恐怕就是云逸。
　　纵然对夜凌寒以前做的事再不满，云松也不得不承认，夜凌寒是真的很在意云逸。
　　知道云逸植入记忆芯片之后，宁愿隐瞒真相也要保护云逸。
　　面对杀手时，毫无顾忌的为云逸挡枪。
　　现在的夜凌寒似乎和以前不同了。
　　“他......他还在抢救。”
　　说不担心是假的，可云逸却不想承认在这浓浓的担心里还有一抹更浓烈的恐慌。
　　他在害怕。
　　那一枪打在夜凌寒胸口的位置，如果他......
　　云逸实在不敢想下去。
　　云松看出他的担心：“少爷，夜总吉人自有天相。”
　　途中，云逸找地方换好衣服，这才来到医院。
　　岁岁还在医院等着，看到云逸之后扑进他怀里：“叔叔！”
　　“你爸爸还没出来？”
　　云逸见手术室的门仍旧紧紧闭合着，不免开始担心。
　　“还没有！”岁岁眼泪汪汪：“老爸肯定会没事的。”
　　“会没事的。”云逸将岁岁抱起来，坐在等待区的椅子上。
　　又等了很久，傍晚的时候，手术室的门才打开。
　　云逸抱着岁岁快步走过去：“医生，怎么样？”
　　医生摘掉口罩说：“子弹取出来了。但是差点伤到心脏，伤的不轻。肯定需要住院治疗。”
　　云逸松了口气。
　　夜凌寒从手术室里出来，他戴着氧气罩，闭着眼睛，苍白的脸看起来那么脆弱。
　　在云逸的印象里，夜凌寒一直都是意气风发、高高在上的。
　　从来没有这么脆弱、狼狈过。
　　云逸的心狠狠揪起来，弥漫着陌生的刺痛感。
　　夜凌寒被送入病房，岁岁被周新送回家，但云逸一直没有离开。
　　毕竟夜凌寒救了他，这样一走了之，未免太过忘恩负义。
　　云逸守在病床上，打算等夜凌寒醒来确定他没有大碍，他再离开。
　　守到半夜，云逸撑不住趴在病床边睡着了。
　　半睡半醒间，他听到有人在叫他。
　　“云逸......”
　　云逸睁开眼睛，发现是病床上的夜凌寒发出的呓语。
　　“云逸......”
　　“纪然......”
　　“纪然......云逸......”
　　云逸想要去找医生，他的脚步僵在原地。
　　脑子里传来熟悉的钝疼感，还有无数的画面在眼前快速闪过。
　　随着夜凌寒发出的声音，那些画面越来越清晰。
　　云逸站在原地，身体却在不停的发抖。
　　在强烈的疼痛感中，他晕了过去。
　　云逸睁开眼睛，入目是云松关切的脸：“少爷，您醒了！”
　　“我......”云逸发现他在医院的病床上：“我怎么了？”
　　“您突然晕倒了。”
　　云松将他扶起来，递过去一杯水：“您先喝点水。医生说，您没有大碍。应该是最近太过劳累导致的突然昏迷。”
　　云逸接过水杯喝了一口水，随即问道：“夜凌寒醒了吗？”
　　“医生说已经脱离生命危险，现在清醒过来，精神还不错。”
　　云松道：“您是要去看他吗？”
　　云逸从床上起来，准备穿鞋的时候，突然改变主意：“我......我先不去了。”
　　云松没有多问，陪他说了几句话后退出房间。
　　房间里只剩下云逸一个人，周围安静异常。
　　他慢慢地闭上眼睛，脑海里浮现出的画面让他攥紧拳头。
　　“夜凌寒，你别逼我！”
　　“我是Alpha，我不可能像个Omega一样为你生孩子。”
　　“宝宝的小名就叫岁岁吧！寓意是：岁岁平安。”
　　“夜凌寒，把岁岁还给我！只要你把孩子给我，你让我做什么都可以！”
　　云逸猛地睁开眼睛，.C..O..M..第九中文网子里嗡嗡作响，乱作一团。
　　为什么他会想起这些话？
　　他和夜凌寒还有岁岁究竟是什么关系？
　　云逸去探望夜凌寒的时候，他已经能够坐起来。
　　看到云逸，夜凌寒脸上浮现出温柔的笑：“我已经你不会来看我。”
　　云逸没有回答他的话，而是问道：“好点了吗？”
　　“你是在担心我吗？”
　　对于这个问题，夜凌寒其实没抱太大希望。
　　“是！”
　　云逸的回答让他陡然瞪大眼睛，满脸惊喜。
　　“你救了我，我担心连累你。”
　　云逸道：“这件事，我欠你一个人情。”
　　夜凌寒脸上的笑意慢慢消失：“我救你是我心甘情愿，不需要你感激。”
　　“你救我是你的事，我感激你是我的事。”云逸道：“我不喜欢欠别人东西，特别是人情。你有什么要求尽管提。”
　　夜凌寒慢慢扬起一抹笑：“什么要求都行？”
　　听出他语气里的暧昧，云逸落在身侧的手掌紧了紧：“不能太过分。”
　　“刚才你在想什么？你以为我会以此来要挟你？会提出那种很过分的要求？你觉得是哪种要求？让你陪我上床？还是和我交往？”夜凌寒失笑着摇摇头：“云逸，你想的没错。我夜凌寒不是什么好人，我真想这么做。但是——”
　　夜凌寒抬起头，深邃的目光像是能指戳人心。
　　他微微一笑：“但是，我更想和你在一起一辈子。我想和你堂堂正正的上床，不是用要挟和人情换来的。”
　　云逸几乎是落荒而逃的离开病房，走出很远他的脸颊还在发热发烫。
　　这个该死的混蛋！
　　那些混账话是怎么说得这样心安理得？
　　云逸走的飞快，像是身后有什么要命的东西在追赶他。
　　“叔叔！”
　　一团小小的影子冲过来抱住云逸的大腿。
　　“岁岁！”云逸有好几天没见过岁岁，特别想到。
　　看到小奶包可爱的小脸，云逸脸上都带着笑意。
　　他将岁岁抱起来，亲昵的蹭了蹭他的小鼻子。
　　岁岁搂住云逸的脖子：“叔叔，你也是来看老爸的吗？”
　　“刚看过。你爸爸恢复的很好。”
　　云逸心想：能说那些乱七八糟的话，伤肯定是好的差不多了。
　　“叔叔，我老爸做梦都叫着你的名字。”
　　岁岁的话让云逸脸上的笑意尽数褪去，他看着岁岁这张酷似夜凌寒的脸，眼神逐渐变得暗沉。
　　“岁岁，叔叔请你喝饮料好不好？”
　　“好啊！”岁岁开心的说：“我想喝果汁。”
　　“没问题。”云逸将岁岁带到自动贩售机旁边：“想喝哪种果汁？”
　　岁岁面对着自动贩售机在挑饮料。
　　云逸看着他毛茸茸的小脑袋，挣扎几下后，伸手揪住他几根发丝，用力拽了下来。
　　“疼！”岁岁捂着小脑袋，回头看向云逸：“叔叔，你怎么拽我***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网头发？”
　　云逸拿着头发的手背在身后，用另一只手揉了揉他的头发：“对不起啊！叔叔不是故意的。”
　　“好吧！我原谅叔叔了。”
　　岁岁小手指着一瓶果汁：“叔叔，我要这个。”
　　云逸付款后，岁岁低头去拿果汁。
　　云逸顺势将那几根带着毛囊的头发装进口袋里。
　　他要去做DNA检验。


第137章 夜凌寒，岁岁是我儿子
　　岁岁拿着果汁，心满意足的走进病房。
　　“老爸！”
　　他跑到夜凌寒身边，朝他晃了晃手里的果汁，一脸炫耀的说：“喏，你看！叔叔给我买的。”
　　“怎么没有我的？”
　　夜凌寒把手摊开：“我是病号，是不是应该让给我？”
　　岁岁将果汁护在怀里：“不行！这是叔叔给我买的。老爸，我的玩具你可以随便挑，但是这瓶果汁不能给你。”
　　“我可是你爸爸！”
　　夜凌寒脸一唬：“你要懂得尊敬长辈。”
　　“叔叔以后是要做我老婆的，我也要心疼老婆。”
　　岁岁捧着那瓶果汁：“我要放起来，谁都不能动。”
　　“云逸什么时候成了你老婆？他是我老婆！”
　　防火防盗防情敌已经够了，现在还要防自己亲生儿子。
　　夜凌寒表示很愤怒。
　　“叔叔又不喜欢你，你看他什么时候主动亲过你呀？”
　　岁岁坐在椅子上，得意的晃着小脚丫：“他今天抱我了，他还亲我了。我特别喜欢他身上的味道，香香的甜甜的。子秋叔叔说，这是初恋的味道。”
　　夜凌寒阴沉着脸：“云子秋都教你些什么乱七八糟的东西！”
　　“这不是乱七八糟的东西，我觉得子秋叔叔说的话很有道理。”
　　岁岁捧着小手机给云逸发语音：【叔叔，路上注意安全！我想你了！】
　　夜凌寒拳头捏的很紧。
　　这要不是他儿子，早就揍得满地找牙。
　　二十分钟后，估计云逸应该是回到住处。
　　他回复一条语音信息：【宝贝，我也想你。】
　　云逸声线清冽，从手机听筒里传出来之后特别有磁性。听得夜凌寒心里直发痒，这话要是对他说得那该多好。
　　岁岁趴在沙发上和云逸聊起来。
　　他用的还是外放，云逸说的话逐一进入到夜凌寒耳朵里。
　　夜凌寒在病床上坐不住了，他真想去找云逸，把这人压在身下狠狠地吻、用力的吻......
　　岁岁终于聊完了，已经是一个小时之后，
　　夜凌寒脸色黑沉如墨，“聊完了？”
　　岁岁小大人似的叹了口气：“唉！叔叔真是太粘人了，他就是太喜欢我。”
　　夜凌寒冷笑，没有我，哪儿来的你？
　　“叔叔说会邀请我去他家里玩。还说要给我做蛋糕吃。”
　　岁岁炫耀个没完没了：“叔叔真是太可爱了！恋爱的感觉真好！”
　　恋爱？毛都没长齐，还学大人谈恋爱！夜凌寒又好气又好笑：“云逸没嫌弃你年纪小？”
　　“我会长大的呀！”岁岁挺起小胸脯：“我只要多吃饭、多喝牛奶、多运动，我一定能长得高高壮壮特别帅。老爸，你放心！等我和叔叔结婚之后，我们也会好好对你。”
　　夜凌寒：“我谢谢你！”
　　“老爸，不客气的。”
　　岁岁从沙发上跳下来：“我回家睡觉了，明天还要上学。”
　　看着他离去时蹦蹦跳跳的身影，夜凌寒恨得咬牙切齿。
　　他怎么也没想到，自己费尽心思要来的孩子，不是来报恩的，而是来报仇的。
　　*
　　从医院出来之后，云逸没有回别墅，而是去了检验站。
　　他把岁岁头发的样本连同自己的血样一起送过去。
　　检验站说，24小时之内可以出报告，但权威性、准确性的报告必须要等七天。
　　云逸回到别墅，心情很复杂。
　　哪怕是极力隐藏，还是被云松觉察出端倪。
　　他知道云逸今天去了医院，猜测云逸情绪的变化一定和夜凌寒有关系。
　　“少爷，您怎么了？是发生什么事了吗？”
　　云逸对云松很信任，他没有丝毫隐瞒：“我怀疑岁岁是我儿子。”
　　云松陡然一惊，他怎么也没想到云逸有这种猜测。
　　“少爷，您怎么会这样想？”
　　“最近我感觉自己很不对劲，我脑子里总是能冒出一些不曾经历过的画面。那些画面都和夜凌、岁岁有关。”
　　云逸按着额头：“我甚至怀疑，我以前的记忆都是虚幻的。真实的记忆被这些虚幻的记忆掩盖，现在的我根本就不是真实的我。”
　　云松心惊，他怎么也没想到，国际上最有名可以更改记忆的芯片，对于云逸来说根本没有太大的用。
　　仅仅四年，云逸就想起了以前的事。
　　当年擅作主张为云逸植入记忆芯片，云松出于很多考虑。
　　他有想过云逸会想起以前的事，但没想到云逸会这么快想起来。
　　“少爷，您打算怎么做？需要验证吗？”
　　云松不动声色的试探，他总要知道云逸下一步的动作，也好做出应对的方案。
　　如果云逸真的和夜凌寒旧情复燃，决定原谅他重新在一起，云家这边总要提前做好预案。
　　“我把岁岁的头发送去检验站，明天出结果。”
　　云逸表情很复杂，有期待也有忐忑，说不出是什么滋味。
　　“少爷，如果检验结果岁岁真的是您儿子，您会怎么做？”
　　云松的问题让云逸一愣，表情茫然。
　　他该怎么做？
　　这个问题云逸从未想过。
　　他只是想去寻找一个答案。
　　可岁岁如果真是他儿子，他该怎么办？
　　和夜凌寒在一起组建家庭？还是把岁岁抢过来？
　　他现在根本记不起来曾经发生过什么事，哪怕是做出这种假设，他也不会无从寻找结果。
　　“我不知道。”
　　云逸揉着额头：“云叔，我真的不知道。”
　　看到云逸如此纠结痛苦，云松轻叹出声：“少爷，您只要遵循本心做出判断即可。不管您做出什么决定，我们都会支持您。”
　　“谢谢您，云叔！”
　　云逸真心感谢云松，如果没有云松，他根本无法顺利进入云家，更不可能在云家立足。
　　云松微微一笑：“少爷，您是云家的希望。云先生离世之前就交代过，让我好好照顾您。整个云家都是您的后盾，大家都希望您能开心快乐。”
　　云松为云逸植入记忆芯片的主要目的，不是要控制他，让他成为云家的机器。而是想让他忘掉过去的痛苦，拥有崭新的生活。
　　当初让云逸放弃岁岁回云家，只是不想他继续受制于人，卑微的跟在夜凌寒身边。
　　本是天之骄子，何必趋于人下？
　　*
　　岁岁每天上完课从幼儿园出来都会来医院探望夜凌寒，每次来必须要提起云逸，说他们晚上打电话的内容，还说云逸天天“乖乖”、“宝贝”的叫他。
　　听得夜凌寒直恼火，恨不得剥夺他的探病权。
　　岁岁说两句话就揉揉小脑袋，一会儿功夫揉了好几下。
　　夜凌寒被他的动作吸引住，问道：“你的头发怎么了？为什么一直揉脑袋？”
　　岁岁道：“叔叔他那天不小心拽到我的头发，好用力的。不过叔叔不是故意的，他都向我道歉了。”
　　夜凌寒表情大变：“你说什么？云逸拽你的头发？”
　　岁岁眨眨眼，感觉夜凌寒的表情好吓人：“老爸，叔叔已经向我道歉，他不是故意的。”
　　云逸拽岁岁的头发，难道是要去做DNA检验？
　　夜凌寒抓起桌子上的手机，拨通周新的电话。
　　他语速特别快，还带着难掩的焦急：“周新，现在就派人去调查云逸。看他最近有没有去过检验站？是不是做过DNA检测？调查清楚，不要有任何遗漏，尽快给我回复。”
　　周新听出夜凌寒语气里的凝重，忙应道：“夜总，我现在就去查。”
　　岁岁听到夜凌寒的电话内容，歪着小脑袋茫然地问：“老爸，DNA检测是什么呀？”
　　夜凌寒没有回答他的问题，他脑子里乱成一团。
　　以前，他特别期盼着云逸知道曾经发生的事，知道生过孩子，他们是一家人。
　　可那天云松的话，让他不止是担心云逸的身体状况，更担心以前的事情曝光后，云逸会不会恨他？会不会不原谅他？
　　夜凌寒心情很复杂，他现在感觉读秒如年。
　　云逸做检验的时候也没想遮遮掩掩，周新很快查到结果。
　　“夜总，一周前云先生去过检验站，提交了小少爷的毛发和他自己的血样。现在......现在检验结果应该已经出来了。”
　　夜凌寒心里咯噔一声，他挣扎着从病床上下来。
　　“派人去检验站，提前把报告销毁。”
　　周新小心翼翼地开口道：“夜总，恐怕不行了。云先生现在就在检验站。”
　　夜凌寒再也按捺不住，他大步朝着病房外走去。
　　他伤势还没痊愈，不能擅自下床。
　　护士看到他走出病房，立刻迎上前劝道：“夜总，您暂时不能出院。”
　　“闪开！”夜凌寒厉喝一声，凶狠地眼神吓得护士不敢上前半步。
　　夜凌寒的助理诚惶诚恐的跟在他身后，担心的劝道：“夜总，您要去哪里？我送您过去？或者我帮您去办？”
　　“把车钥匙给我。”夜凌寒一心只想着见到云逸，阻止他拿到检验报告。
　　助理看着他胸前渗出血的病号服，壮着胆子说：“您现在的状态不适合开车，我开车送您去。”
　　夜凌寒伤口疼得很厉害，可他已经顾不上去关心自己的身体。
　　但他也不敢逞强，吩咐助理安排人照顾岁岁，让助理开车送自己去检验站。
　　夜凌寒刚下车，看到云逸从检验站出来，他手里拿着的检验报告一下子就刺入到他的眼底。
　　夜凌寒冲过去的脚步突然顿住，死死钉在原地。
　　他落在身侧的手指在抖，脑子里只有一个声音在环绕：云逸拿到了检验报告。
　　云逸看到他，举步走过来：“夜凌寒，岁岁是我儿子。”


第138章 把岁岁还给我
　　“夜凌寒，岁岁是我儿子。”
　　这句话，云逸用的是肯定句，并非疑问。
　　检验报告上写的很清楚：亲缘关系成立。
　　岁岁是他儿子，是他身为Alpha却生下的孩子。
　　夜凌寒如遭雷击，怔怔地看着云逸，他感觉喉咙里像是噎着一团东西堵得难受。
　　他僵在原地，一个字都吐不出来。
　　云逸上前一步，直视着夜凌寒的眼睛：“我们以前到底是什么关系？”
　　“我们......”
　　夜凌寒对上云逸那双冷沉的眼眸，突然感觉无地自容。
　　他们以前是什么关系？
　　恋人！可自己却背叛了他，差点和甘锐结婚。
　　他们结了婚又离了婚，云逸只能算是他的前任，可他却记挂着云逸。
　　他们的关系太复杂，夜凌寒不知从何说起。
　　他也没脸把以前的事告诉云逸，如果云逸知道事情的始末，根本不会原谅他。
　　夜凌寒第一次庆幸云逸忘记以前的事。
　　“夜凌寒，不管我们以前是什么关系。岁岁必须和我在一起。”
　　云逸的话让刚拉回思绪的夜凌寒又一次怔住了：“你......你说什么？”
　　“岁岁是我儿子，把孩子还给我。”
　　云逸很冷漠的说：“你是要私下讨论孩子的抚养权，还是要走法律途径？”
　　夜凌寒怎么也没想到云逸会和自己抢孩子，事情和他预想的完全不同。
　　自从遇到云逸之后，他设想过很多次他们一家三口幸福生活的画面。
　　从没想过要和云逸分开。
　　“岁岁是我们的孩子。”夜凌寒按捺不住心底的恐慌，他一把握住云逸的胳膊，攥的很紧很紧：“云逸，岁岁是我们的孩子。你没有权利带他走。”
　　“我是他父亲，我为什么没有权利？”
　　云逸冷笑，眼神阴寒：“以前的事我不记得，但不代表我什么都不清楚。如果我是岁岁的母亲，那我们是离婚了？还是分手了？”
　　夜凌寒哑口无言。岁岁
　　他羞愧无比，说不出半个字。
　　不管他怎么解释，都没办法掩盖掉他做的那些混账事。
　　“不管是离婚还是分手，我们现在都没有任何感情纠葛。既然已经分开，我自然有资格争取岁岁的抚养权。这几年，你照顾岁岁很辛苦，抚养费、营养费等相关费用，我会找律师核算清楚。该给你多少钱，我会一分不少的给你。但岁岁必须要跟我走。”
　　云逸语气很平静，但说出的每个字都像刀子一样在夜凌寒心上来回切割。
　　他心口处疼得要命，眼眸里都拉满血丝，眼神里的痛苦几乎要溢出来。
　　“云逸，给我个机会，我们和岁岁组建一个完整的家庭......”
　　“不可能！”云逸不假思索地说：“我不会和你在一起。”
　　“为什么？”夜凌寒不甘心的追问：“我会好好对你，我们重新开始不好吗？”
　　“我为什么要和你重新开始？”
　　云逸冷笑：“一个能够因为男友出身不好就另选他人的男人值得信任吗？”
　　夜凌寒哑口无言，他找不到任何借口为自己开脱。
　　当年的他确实这么做了。
　　“云逸，以前的事都是我的错，我求你给我一次机会。”
　　夜凌寒卑微的祈求着，试图让云逸能够原谅他。
　　可云逸连看都没看他一眼，冷漠的说：“如果你不想私下和解，那就走法律渠道。我会让律师和你联系。”
　　他说完之后不等夜凌寒反应，大步朝前走去。
　　“云逸，你舍得让岁岁一直做单亲家庭里的孩子？给我一次机会，我求你给我一次机会。”
　　夜凌寒的哀求让云逸心头一颤，脚步下意识地顿住。
　　但也仅仅只是几秒钟的迟疑，他就再次恢复步调。
　　云逸走了，走的毫不留恋。
　　夜凌寒的心仿佛也被掏空。
　　游乐场里那一枪似乎打在他的心脏上，疼得难受。
　　他半跪在地上，死死抓住胸前的衣服，指缝里有血**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**流出来，红色的血液就像是他眼底的颜色，沉痛而悲怆。
　　那撕心裂肺的疼，让他连呼吸都变得困难。
　　曾经的纪然那么爱他，被他一步一步逼到了现在冷漠的境地。
　　怪谁呢？
　　一切都是他咎由自取。
　　有的错，一旦犯下连改过的机会都没有。
　　胸口的疼痛几乎要撕裂他的灵魂，让他痛不欲生。
　　夜凌寒眼前一黑晕了过去。
　　*
　　云逸坐在书房里，面前放着那份检验报告。
　　他耳边不断盘旋着夜凌寒的话 ：“云逸，你舍得让岁岁一直做单亲家庭里的孩子......”
　　他当然不舍得！
　　不知道岁岁是他儿子之前，他就恨不得把所有的爱都给岁岁。
　　现在更是倾尽一切想让岁岁幸福。
　　可他和夜凌寒......
　　云逸重重地叹了口气，心头怅然忧虑。
　　书房的门关上有几个小时，一直没有打开。
　　夜幕降临，云逸还没从书房出来。
　　云松敲响书房的门。
　　“进来！”云逸的声音从门内传来，比以往要低沉很多。
　　云松推门入内：“少爷，该用晚餐了。”
　　云逸道：“我没胃口。云叔，您先去用饭。”
　　“少爷，您今天去检验站拿结果了？”
　　“岁岁是我儿子。”云逸抬眸看向云松：“云叔，我和夜凌寒曾经是恋人？”
　　“是！”云松没有任何隐瞒。
　　饶是已经猜到答案，云逸还是会觉得很震惊。
　　难怪他对夜凌寒有种熟悉的感觉，原来他们曾经那么亲密过。
　　“我为什么可以变成Omega？和夜凌寒有关吗？”
　　云逸隐隐觉得，他能变成Omega应该和夜凌寒有一定的关系。
　　可在他的记忆里，他是被仇家注射了合成剂，才会变成现在这样。
　　云松欲言又止：“少爷，以前的事都过去了。”
　　“云叔，您到底对我隐瞒了什么？我想知道真相。”
　　云逸紧盯着云松，不放过他脸上任何一个细微的表情。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**
　　可云松只是垂着头，抿着唇，一语不发。
　　以前...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...纪然的那些经历，每一桩每一件都代表着夜凌寒的无情和背叛。
　　那些事，他不忍心告诉云逸。
　　“云叔！”
　　云逸拍案而起：“您到底在隐瞒什么？”
　　“少爷，以前的事都过去了。”
　　云松还是原来的回复，丝毫没有要改口的意思。
　　云逸见问不出来，攥了攥拳头，重新坐下来。
　　他看着面前那份检验报告，感觉自己就像是死胡同里，不知道接下来该怎么办？
　　强硬的把岁岁抢过来的话，孩子还小，他能受的了吗？
　　云逸烦躁的要命，有股怒气在体内横冲直撞。
　　他用力挥掉桌面上的东西，喘着粗气，像一头陷入窘境的困兽。
　　云松垂首而立，默然不语。
　　云逸不是容易冲动的人，短暂的发泄过后，他就冷静下来。
　　“云叔，找律师，我要夺回岁岁的抚养权。”
　　云松道：“是，少爷！我这就去安排。”
　　夜凌寒昏迷两天才清醒过来，醒来接到的就是云逸律师的电话，说是让他有时间来谈一下夜忆然抚养权的问题，或者是让夜家的律师过来。
　　挂断电话，夜凌寒苍白的脸色更加透不出血色。
　　他僵在那里，好久都不曾有任何反应。
　　四年前失去纪然的时候，他觉得自己无法继续活下去。如果不是有岁岁，他可能就要随着纪然一同离去。
　　这四年来，他已经习惯有岁岁在身边。
　　现在云逸要把岁岁带走，简直就是在掐断他最后的希望。
　　夜凌寒掀开被子从床上下来，踉跄着往外走。
　　他不甘心！
　　他要去找云逸问个清楚。
　　这几年他受的罪难道还不够补偿当年的过错吗？为什么要这样对他？
　　云逸不肯原谅他，还要把岁岁也从他身边带走。
　　夜凌寒冲出病房，保镖和助理拦住他：“夜总，您要去哪儿？”
　　夜凌寒推开他们就往外冲，他现在脑子里一片空白，什么也想不了，本能支配着他往前跑。
　　“夜总！”
　　助理见他脸色异常，追在他身后，扶住他摇摇欲坠的身体。
　　“夜总，您刚清醒过来，医生嘱咐千万不能下床。您需要静养。”
　　“滚！”夜凌寒嘶吼一声，吼声里充满绝望。
　　他要找云逸问个清楚，为什么不能原谅他？
　　罪犯尚有改过自新的机会，他为什么罪无可赦？
　　夜凌寒目光凶狠、脸色癫狂，助理和保镖不敢上前。
　　但看他到他胸前被鲜血浸湿的病号服，助理终是不放心，跟在他身后走出医院。
　　夜凌寒开车来到别墅区，直奔云逸家。
　　他站在门口按门铃，管家迎出来询问：“先生，请问您有什么事？”
　　“我要见云逸。”夜凌寒脸色苍白，穿着病号服身上还带着血迹。
　　管家见状慌忙跑进别墅将这件事汇报给云逸。
　　乔思亦今天刚到京都，云逸正在给手下的艺人开会，听到管家的汇报。
　　他脸上的表情没有一丝变化，语气平淡的说：“不见。”
　　“云少，那位先生看起来很虚弱，而且他身上还有血。他来的很急，应该是有什么特别重要的事。您......”
　　管家话没说完就被云逸打断：“我说了！不见！”
　　管家只能退出书房，走到门口将云逸的意思转达给夜凌寒。
　　夜凌寒瞪大眼睛，嘶吼道：“不可能！他一定会见我！”
　　“先**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**生，您还是回去吧！我家少爷说了，他不见您。”
　　管家很好心的提醒道：“您身上还有伤，回去好好休息。等您伤好再来，说不定少爷心情好就见您了！”
　　夜凌寒僵在原地，觉得管家的话无比耳熟。
　　曾经有一次，他和纪然吵架，两人冷战有一月之久。
　　纪然来夜家找他，他将纪然拒之门外。
　　当时的他怎么也不会想到，几年之后，他成了那个被拒之门外的人。
　　难道，这就是报应吗？


第139章 云逸恢复记忆
　　夜幕降临，辅道旁的路灯亮起，将别墅门前摇摇欲坠的身影拉出一道不停晃动的影子。
　　夜凌寒在别墅门口站了很久，云逸都没出来看他一眼。
　　管家来过很多次，将云逸的意思传达的特别清楚。
　　不管夜凌寒站多久，都不会出来见他。
　　可夜凌寒还在等！他不会放弃！
　　见不到云逸，他就不会回去。
　　以前的夜凌寒是高高在上、目中无人的，他绝对不会为了一个见面就卑微的等待几个小时。
　　可现在的他早已不是以前的他。
　　为了求云逸一个见面，他愿意等，等多久都行。
　　天气越来越冷，夜晚的风很凉。
　　夜凌寒枪伤未愈，伤口几次裂开，病号服前面一片血红。
　　他伤口很疼，心脏的部位更疼，眩晕感似乎也随着疼痛的加强愈演愈烈。
　　但他始终都没有要离开的意思，眼眸一直注视着别墅内二楼亮起的那盏灯。
　　书房内，
　　左宥泽明显感觉到云逸的心不在焉，不止是他，其他几个人也感觉到云逸情绪不对。
　　乔思亦眼睛微微眯起来，他是混血，眼眸是湖蓝色，现在这双眼睛蓝如深海：“左宥泽，怎么回事？”
　　左宥泽压低声音说：“夜凌寒。”
　　这三个字几乎是从牙缝里挤出来。
　　“夜凌寒？”乔思亦眸色暗沉：“他和逸哥什么关系？”
　　“不清楚。”左宥泽是真的不清楚。
　　云逸说，他不会喜欢上夜凌寒，可他的情绪分明在被夜凌寒左右。
　　乔思亦攥了攥拳头，从椅子上站起来径直朝着门外走去。
　　左宥泽意识到不对，他慌忙起身跟在乔思亦身后。
　　书房里还剩下江煜和明溪。
　　明溪偏头问江煜：“煜哥，他俩干什么去了？”
　　江煜道：“有事。”
　　刚才左宥泽和乔思亦的对话他听了个七七八八，为了不影响云逸的心情，江煜什么都没说。
　　明溪眼珠子转了转，大概猜到点什么。
　　“逸哥！”明溪走到云逸身边，故意分散他的注意力：“我听说容诚和他们公司的合同要到期了。他好像有意向进入咱们公司。逸哥，您会收了他吗？”
　　“合约的事会有专人去谈，成不成也要看容诚的意思和公司的规划。”
　　云逸道：“不止一家公司想签他，他可以有很多选择。”
　　“可我怎么听说他想来咱们公司？”明溪试探性地问：“逸哥，他是不是对您有意思啊？”
　　云逸蹩眉：“你想多了。”
　　明溪这边刚要回话，书房的门被撞开，管家跌跌撞撞的跑进来：“少爷，不......不好了。乔先生和夜总打起来了！”
　　别墅门外，乔思亦和夜凌寒打得不可开交。
　　两人就像是杀红眼的斗兽，眼底拉满血丝闪着凶光，凶狠的架势都恨不得把对方置于死地。
　　夜凌寒身为龙栖大陆第一Alpha并非浪得虚名，他体能特别好，如果不是因为受伤，根本不会与乔思亦打成平手。
　　乔思亦常年健身，身体素质很好，脱了衣服一身腱子肉。
　　他真没想到自己会在夜凌寒手底下吃亏。
　　他深蓝的眼眸里浮现出血色，一拳就朝着夜凌寒的脸砸过去。
　　夜凌寒脸上挂彩，胸前伤口裂开，滴滴拉拉的往下落着血。
　　感觉到拳头袭来，他想躲，但身上的力气流失很厉害，这一拳他根本没能躲过去。
　　夜凌寒被砸到在地上，嘴角开裂，鲜血直流。
　　云逸从别墅里出来，看到的就是这一幕。
　　“思亦！”
　　云逸沉声低喝，握住乔思亦挥过来还要再打的手。
　　“逸哥，这种人就是欠教训，等我弄死他，看他还敢不敢再来骚扰你。”
　　乔思亦脸上挂彩，但伤的不重。
　　比起来，夜凌寒显得狼狈很多。
　　他还穿着医院里的病号服，但这身衣服上到处都是触目惊心的血迹。
　　云逸看到这一幕，难免动容。
　　明溪和江煜跟在他身后走出别墅，看到云逸的脸色，心底都是咯噔一声。
　　明溪反应很快，他对管家说：“还愣着干什么？叫救护车把夜总送去医院。”
　　“逸哥，大家都是公众人物，真的被狗仔拍到又会借题发挥。夜总也算是有头有脸的人物，这样倒在咱们家门前会被人误传。不管今天是谁的错，还是先把夜总送去医院，别弄出人命。”明溪顺势握住云逸的手腕：“逸哥，您不方便出面，让助理送夜总去医院。”
　　云逸充耳不闻，这一刻所有的声音似乎都消失不见。
　　他不受控制地看向夜凌寒，看着他慢慢地从地上站起来。
　　眼前的夜凌寒狼狈不堪，早已没有往日的风范。
　　“云逸，你为什么不能给我一次机会？”
　　夜凌寒朝着云逸走过去，但中途就被左宥泽拦住：“夜总，请您自重。”
　　自重？他爱的人、他的孩子都要离开他了！他还要什么自重？
　　“让开。”
　　夜凌寒低喝一声，眼底的烦躁和愤怒已经压抑到了极点。
　　左宥泽分寸不让。
　　乔思亦冲过来，寒声道：“还想打是不是？老子奉陪到底。你也不撒泡尿看看自己的德行，结过婚有个孩子，你凭什么来纠缠逸哥？这天底下就是没人了也轮不到你。”
　　云逸身边这几个人，各有千秋、十分优秀。
　　夜凌寒感觉到前所未有的危机感，
　　现在的云逸早已不是以前的纪然，不是任何人能够随意控制的提线玩偶。
　　云逸有权有势有钱，自然有更多的选择。
　　不是非他不可。
　　以往引以为傲的家势、背景，在这一刻显得那么微不足道。
　　“云逸！”
　　夜凌寒紧紧凝视着云逸的眼睛：“我们能单独谈谈吗？”
　　“如果你想说岁岁的事，可以和我的律师谈。”
　　云逸对管家说：“送他去医院。”
　　夜凌寒浑身是血的样子刺的云逸心口处涨疼的难受，他怕自己多看一眼就会忍不住去关心他。
　　云逸想在自己失控之前离开这里，他快速的转身往别墅里走。
　　夜凌寒见他要走，推开挡在面前的左宥泽，大步冲过去，一把拉住云逸的胳膊。
　　他速度太快，在所有人还没反应过来的情况下，已经将云逸拉入怀中。
　　夜凌寒抱得很紧很紧，就像是抱着唯一的救命稻草。
　　云逸就是他的命，没了云逸，他连活下去的勇气都没有。
　　心脏怎么可以这样痛？那股疼痛侵蚀着他的神经、理智，让他痛不欲生。
　　“你别走！听我把话说完！”
　　夜凌寒的身体在抖，他浑身都疼，心脏更疼，眼前一阵阵发黑，他好怕自己下一秒就会晕过去，云逸又会从他身边消失，他拼命想让自己意识清醒，这样他就有机会能留住云逸。
　　“你先别走......别走......”
　　“云逸，我真的知道错了！当年的事是我不对，可我是真的爱你！”
　　“我爱你！”
　　“我求你不要离开我，不要把岁岁带走。你让我做什么都可以！”
　　这一刻的夜凌寒卑微到了尘埃，什么面子、什么尊严他都不想要，他想要的只有云逸。
　　夜凌寒的声音很微弱，明明没有什么震慑力，可就是一下子抓住了云逸的心。
　　他不堪重负的低下头去，在这一刻，他动摇了！
　　或许，夜凌寒并没有他想的那么不可原谅。
　　或许......
　　有拳头划着风声袭来，乔思亦扑过来要打夜凌寒。
　　几乎是下意识地云逸闪身挡在夜凌寒身前。
　　“逸哥！”明溪惊呼一声。
　　“乔思亦，住手！”左宥泽大惊失色，想扑过去阻拦已经来不及。
　　乔思亦哪能想到云逸会突然护住夜凌寒，他来不及收回拳头，那一拳重重地砸在云逸的额角上。
　　“云逸！”
　　夜凌寒嘶吼出声，抱住云逸的身体。
　　乔思亦中途收了力，那一拳卸了很多力气。可云逸却觉得脑子里嗡的一声，有什么东西绷断了。
　　一幕幕画面从眼前闪过，让他应接不暇。
　　就像是一下子塞入很多的照片，不断挤压他的大脑。
　　他不堪重负，晕了过去。
　　云逸被送进医院，云松刚回云莱国接到消息立刻赶回来。
　　在医院里，云松见到院长。
　　“云先生，云少脑子里的记忆芯片除了问题，必须要尽快取出来。”
　　院长忧心忡忡：“取出来之后会怎么样，现在还不得而知。”
　　“什么叫不得而知？”云松脸色凝重。
　　“没有取出记忆芯片的先例，我已经联络G国的科研专家，他们很快就能赶到医院。芯片必须要取出来，会尽量降低风险。”院长将手术的风险仔细讲给云松，现在云逸的情况不能继续拖延下去。
　　为了保住云逸的性命，云松只能同意做手术。
　　G国的科研专家赶到医院之后，云逸被推进手术室。
　　一夜过后，云逸才从手术室里被推出来。
　　他被送进病房，云松一直守着他。
　　两天后，云逸安然醒来。
　　他睁开眼睛，有很久的时间一语不发。
　　云松站在床边，忐忑不已。
　　记忆芯片取出来之后，云逸的记忆是恢复了？还是会受到严重的影响？
　　过了很久，云逸才开口道：“云叔，您为什么要给我植入记忆芯片？”
　　云松心头一颤，云逸他想起来以前的事了！


第140章 夜凌寒，你以前做的事打算怎么弥补？
　　病房里安静异常，落针可闻。
　　“云叔，您为什么要给我植入记忆芯片。”
　　云逸的话清晰无比的传入到云松耳朵里，让他心头一颤。
　　云逸他想起了以前的事。
　　云松心情很复杂，眼神微颤：“少爷，对不起！”
　　不管当时出于什么目的，云逸失去了记忆，这一切都是他造成的。
　　云松没有找借口推卸责任：“少爷，记忆芯片是我擅自做主植入到您的脑子里，让您忘记以前的记忆是我的错。不管您做出什么样的惩罚，我都能接受。”
　　“云叔，连您也觉得当年的事对我来说是种耻辱。”
　　云逸自嘲的笑了笑：“我当时真的挺没用。”
　　身为一个Alpha却卑微的变成Omega，为了一个渣男生下孩子。
　　到最后，他连自己的孩子都保不住。
　　如果没有云家这个后盾，如果不是云松消除他的记忆。
　　他恐怕还会留在夜凌寒身边，做一个卑微到连狗都不如的禁脔。
　　“少爷，您别这么说。”
　　云松眼底浮现出疼惜的神色。
　　“云叔，谢谢您这么多年对我的照顾。”
　　云逸眼眸里浮现出寒光：“我不再是以前的我了。”
　　“少爷，以前的事都过去了。”云松道：“现在您有云家，还有小少爷。”
　　“云叔，不用再私下调解，直接走诉讼。”
　　云逸攥紧拳头：“岁岁必须和我在一起，我不会让夜凌寒再抚养他。”
　　“少爷您放心，赵律师会把这件事办好。他经手的案件，从来没有输过。”
　　云松关切道：“您刚做完手术，需要好好休息。家里的事、公司的事都有我。”
　　云逸道：“云叔，谢谢您！”
　　“少爷，您太客气了。”
　　云松退出房间，将房门轻轻关上。
　　云逸在医院修养一周之后出院，左宥泽和乔思亦特意腾出时间来接他。
　　乔思亦跟在云逸身后，一脸讨好的说：“逸哥，您放心，夜凌寒那孙子绝对不会再缠着你。我已经找人买了他一堆的黑料，他要是再敢出现，我就把这些东西全部放到网上，让整个龙栖大陆的人都知道，他们所谓的第一Alpha是个彻头彻尾的渣。”
　　云逸道：“嗯，放上。”
　　乔思亦愣了一下：“逸哥，您......您说什么？”
　　云逸回头看着他，微微一笑：“可以放了。请水军、找营销，我要让夜凌寒的黑料在热搜上至少挂一个月。”
　　乔思亦眼眸一点点放大，眼底的兴奋几乎要喷薄而出：“逸哥，给力！”
　　左宥泽很惊讶。
　　云逸为什么感觉和以前不同了？
　　明明还是这张脸却比以前更冷。特别是对待夜凌寒的态度，决然又干脆。
　　左宥泽能感觉到云逸对夜凌寒有所不同，哪怕夜凌寒一再骚扰，云逸也没有下狠手。
　　怎么住院七天之后，康复的云逸变得这么冷酷，对夜凌寒毫不留情。
　　左宥泽没敢多问，云逸脸上的表情冷得让他感觉很陌生。
　　云逸坐上停靠在路边的黑色轿车，云逸拉住想要跟过去同乘的乔思亦：“我们坐后面这辆车。”
　　“左宥泽，你自己坐后面，我有事和逸哥说。”
　　乔思亦对夜凌寒特别反感，自然想趁着这个机会让夜凌寒永远不能靠近云逸。
　　左宥泽硬是将他拉到后面那辆车。
　　乔思亦黑着脸：“左宥泽，你占用了我和逸哥独处的时间。你要是不给我一个合理的解释，我弄死你。”
　　“你就没觉得逸哥很奇怪。”左宥泽眼底浮现出担忧的神色。
　　“有什么奇怪的？现在的逸哥够爷们儿。”乔思亦舔舔嘴唇：“真带劲儿。”
　　“我总觉得现在逸哥和以前不同。”
　　听到左宥泽的话，乔思亦反问：“哪里不同？”
　　左宥泽蹩眉道：“我也说不清。”
　　“你的错觉。”乔思亦道：“逸哥还是我们的逸哥，只要他不和夜凌寒那个狗渣男在一起，他和谁交往我都没意见。”
　　左宥泽失笑：“咱俩想法惊人的一致。说来也怪，追求过逸哥的人那么多，怎么就偏偏反感夜凌寒？不知道怎么回事我看到他就不舒服。”
　　左宥泽话没有说完，他有种预感，夜凌寒和云逸肯定发生过什么他们都不知道的事。
　　而这件事，对云逸影响特别大。
　　还有，岁岁......云逸对这个孩子有着特殊的感情。
　　如果云逸不是Alpha，左宥泽真怀疑岁岁是云逸生的。
　　乔思亦冷哼：“追求逸哥的人是很多，但没有一个像夜凌寒这么恶心人。见异思迁、不负责任，把逸哥当成他逝去妻子的替身，用四岁的孩子卖惨博同情，这就是个彻头彻尾的渣。这样的男人连靠近逸哥的资格都没有。”
　　左宥泽觉得乔思亦说得太对了，这样一个渣男根本就配不上逸哥。
　　他们逸哥值得拥有最好的。
　　轿车驶入别墅区，一路来到别墅前。
　　一道修长的身影站在别墅的门前，看到轿车驶过来后，直接挡住路中央。
　　司机紧急刹车，轿车猛地停下，差一点就撞上拦车的男人。
　　云逸抬眸看过去，当看到夜凌寒时，表情没有一丝变化，就像是看着一个无关紧要的人。
　　他语气很平静地对司机说：“车停这里，我下车。”
　　司机将车熄火，下车为他拉开车门。
　　云逸下车之后走到夜凌寒面前。
　　时隔四年，拥有纪然的记忆之后再面对这个男人，云逸心里只有恨。
　　当年所遭遇的一切对他来说，只有屈辱。
　　那时候，他全心全意爱他，到头来赔上尊严、输掉一切。
　　他失去了很多东西，断然不能再失去岁岁。
　　夜凌寒看着云逸一步一步走近他，深切的目光里喷薄着某种难言的情绪。
　　他在医院里躺了七天，身体好的差不多才敢来找云逸。
　　云逸身边优秀的男人很多，与他旗鼓相当的更是不少，他凭什么能让云逸回心转意和他在一起？
　　夜凌寒很害怕，他平时第一次感觉到惶恐和不安。
　　他颤抖的目光紧紧凝视着已经走到他面前的男人：“云逸，能给我点时间吗？我们谈谈。”
　　“如果你想说抚养权的问题，可以去找我的律师谈。”
　　云逸态度很冷漠，眼底的寒意让夜凌寒心如刀割。
　　他们之间的关系怎么会变成现在这样？
　　左宥泽和乔思亦也跟着从车里出来。
　　看到夜凌寒又来纠缠云逸，乔思亦火冒三丈。他撸起袖子就朝着夜凌寒冲过来：“你特么还敢来，找揍是不是？”
　　“乔思亦！”云逸低喝一声：“不想上明天的头条就给我进去。”
　　乔思亦不甘心的低吼：“逸哥，他这种人就该见一次打一次。”
　　云逸对左宥泽说：“把他弄进去，别再惹事。我不想外面的狗仔胡乱报道。”
　　左宥泽拉住乔思亦的胳膊：“我们先进去！逸哥的事让他自己处理。你要相信逸哥。”
　　乔思亦咬牙切齿一阵后，跟着左宥泽走了。
　　路过夜凌寒身边的时候，狠狠地睨了他一眼，那眼神凶的像是能吃人。
　　司机将车开走，保镖站的很远。
　　辅路上只有云逸和夜凌寒两个人。
　　夜凌寒看着两人之间不到一米的距离，却觉得仿佛隔着万水千山。
　　他抖着唇，心里有千言万语要说。
　　可喉咙里就像是塞入一个东西噎的难受。
　　他知道，如果自己不说点什么，云逸很快就会走。
　　失去今天和他说话的机会，还不知道什么时候才能见到他。
　　“我不和你谈岁岁的事。”夜凌寒一把握住云逸的手：“我想和你说的是我们之间的事。”
　　云逸挣脱他的手，冷冷道：“我们之间早就结束了。”
　　夜凌寒陡然瞪大眼睛，不可思议地看着他：“你......”
　　“我想起来了。”云逸直视着夜凌寒的眼睛，“以前你对我做的那些事，一桩桩一件件我都想起来了。”
　　夜凌寒后退一步，整个人如遭雷击。
　　以前他最希望云逸想起两人曾经的事，能够和他还有岁岁相认。
　　可真到了这一天，夜凌寒才知道，这是痛苦的开始。
　　他以前做的那些事，不管哪一件都足以证明他有多混蛋。
　　现在云逸想起以前的事，恐怕会更恨他。
　　“以前的事是我对不起你，我知道错了，你给我一次机会，我会弥补。”
　　夜凌寒眼圈通红，眼底尽是祈求，但丝毫没有打动云逸。
　　“夜凌寒，你以前做的事打算怎么弥补？”
　　云逸冷笑：“你给我注射合成剂让我变成Omega、打我羞辱我、你还弄断了我的腿，让我像个残废一样。我在你眼里就像个宠物，你喜欢了抱过来亲一口，你不喜欢了扬手就是一巴掌。可我是个人，不是你的玩物。以前你觉得我卑贱不堪根本配不上你，现在你又求着我回心转意，是看上我云家家主的身份？还是觉得云家能够让你利用？”
　　“不是！都不是！”夜凌寒慌乱的解释：“我是真的喜欢你，不是因为你是云逸。”
　　云逸笑了起来，笑声里尽是嘲讽：“可你当年不是这么说的。你当年说我这种出身的人根本就配不上你。做不了你的配偶，只能做你的情人。哪怕你结婚了，我也不能摆脱你，我就像个见不得光的苔藓，只配待在阴暗不见光的角落里，等待你哪天高兴了来看我一眼。”


第141章 夜凌寒哭了
　　“如果你爱我，就该为我改变。”
　　“但凡你争气点能生出孩子，我也不至于这么为难。”
　　“我做这一切都是为了你！如果你出身好一点，我用得着和甘锐订婚吗？”
　　“纪然，你算个什么东西？在我眼里，你不过就是个玩物。”
　　“跪下求我！取悦我**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**，说不定我一个开心就会答应你的要求！”
　　......
　　曾经说过的那些话，一遍一遍在脑海里回荡，一次一次提醒夜凌寒当年的他有多混蛋。
　　“云逸，以前的事我不做任何解释，是我的错，我承认。”
　　夜凌寒扑过去抱住云逸：“我求你，给我一次机会。”
　　“放开！”云逸用力挣脱夜凌寒的怀抱，反手掴在他的脸上。
　　夜凌寒俊朗的脸上瞬间鼓起五道红印，他只是沉默的看着云逸，脸上没有一丝恼怒的神色。
　　云逸铁青着脸，寒声道：“夜凌寒，你敢再碰我一下，我绝对不会手下留情。”
　　“如果打我能让你痛快，那你就打！”
　　夜凌寒握住云逸的手腕，朝着自己脸上打去。
　　“你打我骂我都可以，别不理我。”
　　夜凌寒发了狠，拉着云逸的手不松，硬是往自己脸上招呼了好多下。
　　他两边脸颊又红又肿，混乱的挣扎之间，云逸的指甲划过他的面颊，留下一道道血痕。
　　夜凌寒像是疯了一样，拉着云逸的手让他在自己身上宣泄愤怒。
　　他在帮云逸出气，也在用这种方式来弥补当年对云逸的伤害。
　　可是这一切落在云逸眼里，显得荒唐又可笑。
　　早知现在何必当初！
　　如果当初夜凌寒对他好一点，两人也不至于走到这步田地。
　　岁岁也不会面对一个破碎的家庭，从小成为单亲家庭里的孩子。
　　想起岁岁可爱的小脸，想起他对母爱的渴求。
　　云逸更加痛恨夜凌寒。
　　“夜凌寒，松手！”
　　云逸一拳砸在他身上，逼的夜凌寒后退一步，停下了这场荒唐的缠斗。
　　夜凌寒浑身狼狈，可他的眼神却热切无比：“然然......”
　　他脱口而出的称呼，让彼此之间都愣住了。
　　曾经亲昵的称呼，在这一刻显得那么可笑。
　　“曾经的纪然已经死了。”云逸眼神冷得惊人，那里面没有一丝一毫曾经熟悉的情绪，让夜凌寒感觉心口发凉。
　　“夜凌寒，我今天愿意站在这里和你说话，已经是我对你最大的忍让，不要挑战我的底线。请你从我眼前消失，我不想见到你。”
　　云逸的话很绝情，像刀一样刺入到夜凌寒的心口。他呼吸一滞，疼得几乎要站立不稳。
　　“然然——”
　　夜凌寒双唇抖动着，想说点什么可又不知该如何开口。
　　云逸也没有给他继续说话的机会，他毫不留恋地转身而去。
　　云逸的身影在视线里逐渐远去，仿佛他这一走自己再也无法...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...拥有他。
　　夜凌寒再也按捺不住，疯了一样的冲过去，从后面抱住云逸。
　　“别走！我求你别走！”
　　“你听我说！我真的有很多话想和你说。”
　　“你离开的这四年，我痛不欲生。如果不是岁岁，我可能已经和你一起离去。”
　　“然然，你给我一次机会。我求求你，给我一次机会。”
　　“只要你愿意原谅我，你让我做什么都行。”
　　夜凌寒将脸埋进云逸的颈窝内，痛苦的闭上了眼睛。
　　这四年，一千多个日夜，他想要的就只有这个人。
　　想念他的脸、他的气息和他身上信息素的味道，可留给他的只有无尽的心痛和满心的悔恨。
　　纪然走了把他的心也带走了，这四年来，他每天都在痛苦中渡日、每天都在忏悔赎罪。
　　他承受的折磨已经够多了，真的够了。
　　夜凌寒的声音在抖，身体也在轻轻发颤。
　　云逸感觉有温热的液体顺着他的衣领落在皮肤上，那热度烫的他浑身一颤。
　　夜凌寒哭了！
　　往日高高在上、不可一世的夜家太子爷竟然哭了。
　　为了他！
　　如果是四年前，云逸肯定会心软。
　　可经历过背叛、伤害、遗忘......他早已不是以前的纪然。
　　“夜凌寒，我们已经结束了。从你背叛我的那天起，我们就已经不可能了。”
　　云逸语气很平静，没有一开始的愤怒，听起来反而更加让人绝望：“我这个人眼底揉不进沙子，我不会忘记以往你对我的伤害。破裂的感情就像是破碎的花瓶，哪怕重新黏在一起也会有裂痕。我不会给你机会，因为你不值得我再一次信任你。至于岁岁抚养权的问题，我会征求他的意见。如果他愿意和我走，你根本无法阻止我。”
　　“夜凌寒，现在的我已经有了和你抗衡的资格。”
　　最后一个音节落地之后，云逸握住夜凌寒的手腕，将他环在自己身侧的手拉开。
　　夜凌寒怔怔地站在那里，看着他越走越远，逐渐走出自己的视线。
　　他感觉浑身的力气都在这一刻被抽干。
　　夜凌寒蹲在地上，绝望的闭上眼睛。
　　是他一步一步把纪然推离自己身边，每一次的伤害和背叛，都在拆毁感情的桥梁。
　　云逸回到别墅，一进门就对上左宥泽和乔思亦纠结的脸。
　　他们一直站在门口，想出去守着云逸，又怕让云逸反感。
　　看到云逸回来，想问问情况又不敢。
　　云逸猜到他们的心思，但也不想多做解释。
　　以前发生的那些事是他这辈子的耻辱，他没有勇气去回想，更不会主动对他人袒露心声。
　　“是不是太闲了？”云逸沉声：“觉得通告不够？还是手里的代言、剧本不够多？”
　　乔思亦才闲下来没两天，他可不想再增加工作量：“逸哥，我晚上还有通告，我给助理打电话，让他开车来接我。”
　　云逸看向左宥泽，左宥泽立刻表明态度：“逸哥，我最近不是才接了一部戏嘛！正在看剧本写人物小传，我也很忙的。”
　　云逸冷下脸：“很忙还站在这里？”
　　左宥泽和乔思亦立刻转身往楼上跑，速度快的惊人。
　　云逸回到书房处理公务，不经意间看向窗外，发现夜凌寒还站在原来的位置。
　　他像雕像似的一动不动，很执着也很可怜。
　　云逸只是看了一眼就收回目光，坦然地坐在老板台前继续办公。
　　夜凌寒在外面站了一夜，云逸知道，但没有一丝的动容。
　　曾经他也这样求过夜凌寒，夜凌寒像现在的他一样冷漠。
　　云逸记得很清楚，那晚的风很冷，他冻的瑟瑟发抖。
　　他站了十几个小时，好不容易盼到夜凌寒出现，换来的却是一句：“别在这儿丢人现眼。”
　　想起以前做的那些傻事，云逸觉得自己当初真是脑子坏掉了，才会喜欢上这种渣男。
　　早晨用餐的时候，云松走过来对云逸道：“少爷，夜凌寒还在门外。”
　　云逸淡淡道：“不用去管他。”
　　夜凌寒这种人不可能放下尊贵的颜面，现在做的一切不过是求个心理安慰。
　　如果当年自己没有突然“离世”，夜凌寒也不会这么重视。
　　失去的才会懂得珍惜，再次拥有之后，谁知道这份珍惜会持续多久？
　　得不到的永远是最好的。
　　这个道理云逸再清楚不过。
　　云松没再说什么，退出餐厅。
　　乔思亦已经去上通告，明溪、江煜有行程，最近都不在国内。
　　四人团里只剩下左宥泽。
　　左宥泽最近接了一部大制作的电视剧，投资很大、剧里很多老戏骨。
　　他是个新人，需要学习很多东西。
　　最近这段时间，他都在研读剧本，还特意写了一个人物小传。
　　左宥泽正在剧本上写写画画，突然闻到一股很香的味道。
　　那股味道就像是一把小勾子，勾的他心痒难耐。
　　这是Omega发情时信息素的味道。
　　可这股味道未免也太香、太诱人了！
　　左宥泽舔了舔发干的嘴唇，身体一下子就热了起来。
　　他暗骂一声，别墅里哪个佣人发情了？都不知道使用抑制剂吗？
　　左宥泽好久没发泄过，他也没标记过Omega。
　　突如其来的诱惑，让他很难冷静下来。
　　他拉开房门站在走廊里：“管家！”
　　没有人回应他。
　　打开门之后，那股香味越来越浓郁，让左宥泽思绪都变得混乱。
　　实在是太勾人了！
　　下腹发涨发硬，某个部位涨疼的难受。
　　左宥泽咽了咽口水，心里一万头羊驼狂奔而去。
　　搞什么？不知道Omega发情时信息素的味道对Alpha影响很大吗？
　　到底是谁在别墅里随便发情？
　　左宥泽的理智越来越模糊，他凭借着Alpha想要征服Omega的本能，朝着信息素香味的来源走去......
　　一阵风吹过，空气里弥漫着淡淡的香味。
　　夜凌寒一惊，陡然瞪大眼睛。
　　这股味道......
　　云逸发情了！
　　云逸还是纪然的时候，夜凌寒标记过他，对他身上信息素的味道再熟悉不过。
　　虽然味道很淡，但夜凌寒一下就辨认出。
　　云逸身边有很多艺人，除了明溪是Omega，其他几人不是Alpha就是Beta。
　　他们都有标记云逸的能力。
　　只要一想到云逸会被其他人标记，夜凌寒眼底的寒意怎么也压制不住。
　　他朝着别墅飞奔而去，直接翻墙跃入到别墅内。
　　夜凌寒砸开别墅大门，佣人见他来势汹汹，刚想叫保镖，但夜凌寒没给她机会，直接将她推开，大步朝着别墅内走去。
　　“诶！先生，你不能私闯民宅。”
　　“保镖！”
　　“来人啊！”
　　“有人硬闯！”
　　佣人惊慌失措的声音传遍整栋别墅。
　　因为云逸突然发情，云松将别墅内的保镖全部调离，现在别墅里除了几个Omega佣人以外，一位保镖都没有。
　　没有人阻挡夜凌寒，他飞速的跑到楼上。
　　刚踏上二楼的走廊，其中一扇门从里面打开，左宥泽抱着云逸从里面走出来。
　　夜凌寒看到这一幕，瞳孔猛地收缩，眼底的寒意喷薄而出。


第142章 夜凌寒痛彻心扉
　　左宥泽怀里抱着云逸，从一扇门内走出来。
　　云逸身上的衬衫纽扣有好几颗都没系，隐约可见蓬勃的胸线。
　　衣衫不整的样子看起来极其暧昧，让人不由浮想联翩。
　　只要一想到云逸被左宥泽标记，夜凌寒就感觉有把刀在心头凌迟，疼痛中弥漫着愤怒和不甘。
　　夜凌寒眼底喷薄着怒火，他上前一步，低喝道：“别碰他。”
　　左宥泽低头看向怀里的云逸，他闭着眼睛沉睡着，那张俊逸精致的脸上还带着某种让人心惊的决然。
　　想到刚才在房间里发生的事，左宥泽拳头攥的很紧，眼底压抑着极力忍耐的愤怒。
　　“逸哥需要休息，想打架去外面。”
　　夜凌寒浑身都散发着阴冷的气息，若不是顾忌着云逸，恐怕已经冲过去和左宥泽拼命。
　　左宥泽将云逸送回房间，朝着别墅外走去。
　　夜凌寒跟在他身后。
　　两人刚出别墅大门就拳脚相加。
　　左宥泽下手特别狠，狠辣的架势几乎想要了夜凌寒的命。
　　今天云逸发情，左宥泽才猛然惊觉，云逸虽然是Alpha但却像Omega一样能发情生子。
　　联系前后，左宥泽推断岁岁就是云逸的孩子。
　　而夜凌寒那位逝去的爱人应该就是云逸，否则夜凌寒也不会对云逸穷追不舍。
　　当初他调查夜凌寒的时候，就知道他是个彻头彻尾的渣。
　　只是左宥泽没想到，夜凌寒渣的竟然是云逸。
　　他求而不得的人，却被渣男伤的体无完肤。
　　左宥泽一拳砸过去，打得夜凌寒一个踉跄。
　　“夜凌寒，以后我见你一次打你一次。”
　　夜凌寒一脚踹过去：“你是不是标记他了？你特么敢碰他！你竟然敢碰他。”
　　“我就是把逸哥标记了，现在他是我的人。”
　　左宥泽从地上站起来，朝着夜凌寒扑过去。
　　“我杀了**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**你！”
　　夜凌寒眼眸里拉满血丝，原本俊逸的脸变得狰狞无比。
　　他把左宥泽扑倒在地上，挥拳往他身上砸。
　　左宥泽不甘示弱，举拳反击。
　　两人杀红了眼，没有拳脚套路，像两只发疯的野兽毫无章法的互殴。
　　云松接到通知赶回来的时候，看到的就是夜凌寒和左宥泽缠斗在一起的画面。
　　云松立刻派人把两人拉开。
　　夜凌寒和左宥泽受伤都不轻，两人脸上挂彩，身上也有伤。
　　被拉开之后，还互相瞪视着对方，眼底的杀意恨不得把对方除之后快。
　　左宥泽脸上伤的很重，有淤青也有伤口。
　　他毕竟是艺人靠脸吃饭，云松安排车送他去医院。
　　左宥泽硬是不上车，站在原地，咬牙切齿地瞪着夜凌寒：“姓夜的，我活着一天，都不会让逸哥和你在一起。你以后再敢来纠缠他，我弄死你。”
　　夜凌寒眼眸通红，眼底闪动着嗜血的冷芒。
　　他虽然没说话，但浑身上下散发的寒意却让人胆寒。
　　云松知道夜凌寒不好惹，哪怕左宥泽背景强大，夜凌寒真要是发起疯来，他也讨不到好处。
　　云松走到夜凌寒面前：“夜总，有时间吗？我们谈谈。”
　　夜凌寒对云松一丝一毫的好感都没有，如果云松不是云家的管家，不是云逸最信任的人，他恐怕早就对云松下手。
　　如果不是云松，当年他和云逸也不会分开四年。
　　夜凌寒脸色阴沉，跟着云松来到别墅一楼的会客厅。
　　云松叫来佣人，给夜凌寒送了个药箱。
　　比起左宥泽，夜凌寒伤的并不是很重，只是嘴角、额角有点擦伤，身上有几处挫伤。
　　夜凌寒将药箱推开：“如果你想让我放弃云逸，绝对不可能。不管他是以前寂寂无名的纪然，还是如今有权有势的云家家主，他都是我认定的人。我非他不可。”
　　夜凌寒态度很坚决，哪怕云逸恨他、恼他、不愿意见到他，他都不会放弃。
　　这四年，他把自己的心看得很清楚。
　　他爱纪然胜过一切。
　　以前他犯下的错，他会用一生去弥补。
　　云松没有因为夜凌寒的态度而恼火，而是心平气和地说：“夜总，怎么选择是我家少爷的权利。我只是想提醒您，不要做的太过。云逸已经不是以前的纪然。”
　　夜凌寒攥紧拳头，眼底寒光乍现：“如果不是你给他植入记忆芯片，他也不会变成现在这样。”
　　云松表情不置可否：“以前你没把我家少爷放在平等对立的位置，你总觉得自己高人一等，我不过是让少爷有了和你抗衡的资格。你也看到了，这四年他发展的很好，他有能力、有手段、有背景，不会再受制于人？”
　　夜凌寒心情很复杂，他说不上是该开心还是该难过。
　　现在云逸的身份背景和他门当户对，可根本不受他的控制。
　　他现在连借助岁岁卖惨博同情都不行，云逸要和他争夺抚养权，让他无计可施。
　　“我和云逸之间的事不需要你们任何人插手。”
　　夜凌寒不想再和云松争辩下去，说得越说，他越是觉得云逸离他很远。
　　明明这个人就在眼前，可他就是不知道该怎么求着云逸回心转意。
　　夜凌寒烦躁的站起身，刚拉开会客厅的门，就见云逸站在门口。
　　夜凌寒表情一滞，沉寂的黑眸内浮现出一丝光亮：“云逸！”
　　他刚**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**叫出云逸的名字，就闻到他身上属于另一个Alpha的味道。
　　那股陌生的味道让他有种锥心的痛。
　　云逸被左宥泽标记了。
　　他的人竟然被另一个Alpha标记，不再独属于他。
　　夜凌寒眼眸里拉满血丝，心口的位置疼得难受。
　　他身体里有团怒火在燃烧，叫嚣着想要发泄出来。
　　可当他对上云逸冷漠的脸时，那些怒气全部钻进身体里，怎么也发不出来。
　　云逸面无表情地看着夜凌寒：“我对你没有丝毫留恋，请你不要妨碍我的生活。”
　　“云逸！”夜凌寒眼神颤抖，声音几近哀求：“我求你给我一个机会。”
　　“你没机会了。”云逸卷子衬衫的袖子，露出手腕上红色的结印。
　　夜凌寒一把握住他的胳膊，举到眼前。
　　他觉得自己一定是看错了。
　　怎么会是红色的结印？
　　不是临时标记。
　　而是永久标记。
　　“不......不可能！”
　　夜凌寒双唇抖的很厉害，脸上血色尽褪。
　　“夜凌寒，我不是非你不可。”
　　云逸清晰的看到夜凌寒脸上痛苦的神色，他心底产生出一股复仇的快感。
　　四年前，他爱惨了夜凌寒。
　　知道他不爱自己选择甘锐的时候，他痛不欲生。
　　那时候，夜凌寒可曾在意过他的感受？
　　现在夜凌寒终于体会到他的痛苦。
　　夜凌寒弯下腰，努力控制住胸口处那股撕裂的疼痛。
　　很疼！
　　疼得让他想要立刻去死！
　　原来爱一个人，可以痛彻心扉。
　　夜凌寒想起以前说过的话：这世界上有太多优秀精致的人，不是非纪然不可。
　　可现在他知道，这世界再多的人，他们都不是纪然。
　　而他只要纪然！
　　夜凌寒再也按捺不住，他扑过去将云逸锢在怀里。
　　云逸的身上再没有他熟悉的味道，而是另一个人的气味。
　　夜凌寒心里翻江倒海的疼，没有因为拥抱云逸而减缓，反而愈演愈烈。
　　可他还是不想放开云逸。
　　这是他的命，失去云逸，他连活下去的勇气都没有。
　　“哪怕你被标记，我也不会放弃你。我等你，不管多久我都等。”
　　夜凌寒微微松开云逸，凝视着他的眼睛，眼底尽是祈求：“我以后不会再来骚扰你，但你不能阻止我喜欢你。我会用我自己的方式来证明我是真的爱你。”
　　“你能接受我被别人标记？以后我每次发情的时候，都只能去找左宥泽。”
　　云逸看着夜凌寒，目光里带着几分嘲讽和挑衅：“当年你让我变成Omega有没有想过会有这一天？夜凌寒，我恨你，你自私的让我变成Omega，我一辈子都不会原谅你。”
　　夜凌寒没想过云逸有一天会属于别人。
　　当时的他太自负，这可能就是老天对他的惩罚。
　　“我不介意你被谁标记，哪怕你一辈子都只能对着另一个人发情，我也不会放弃你。”
　　夜凌寒退后一步，深深地注视着云逸：“我会等你，等到你回心转意的那天。”
　　夜凌寒走了，离去时的眼神在云逸脑海里久久无法消散。
　　云松见他表情恍惚，神色复杂：“少爷，您没有被左宥泽标记，为什么要欺骗夜凌寒？您还是忘不掉他吗？”
　　云逸低头看着自己手腕上用药物催成的结印，不知道该怎么回答云松的问题。
　　他为什么要骗夜凌寒？
　　只是为了让他痛苦吗？
　　那为什么不直接被标记？
　　这四年，他发情过很多很多次，每次都使用抑制剂。
　　他是个正常男人，有自己的需求，真的被什么人标记也在情理之中。
　　可他为什么宁愿承受发情期的痛苦也不愿意被人标记。
　　真的只是不愿甘居人下吗？
　　还是说......他根本就忘不掉夜凌寒。
　　这个想法从脑子里冒出来的那一刻，让云逸有点手足无措。
　　他应该痛恨夜凌寒才对，为什么还会如此摇摆不定？


第143章 叔叔你摸摸我老爸
　　夜凌寒走出别墅，脚步虚浮无力像是踩在棉花上。
　　他踉踉跄跄往前走，想要走出这个让他伤心的地方。
　　他走的很快，可走出几步之后，夜凌寒弯下腰，张嘴喷出一口鲜血。眼前阵阵发黑，扶着身边的大树滑坐在地上。
　　心口处传来的疼痛，几乎要将他击倒。
　　这么多年，他要风得风要雨得雨，自认为能把一切攥在手里。
　　可最终却败在感情上面。
　　夜凌寒按着胸口的位置，大口大口的喘着气。
　　胸腔里郁结的疼痛侵蚀着他的血肉、神情，让他疼痛难忍。
　　夜凌寒不知道自己怎么走回家，浑浑噩噩的犹如行尸走肉。
　　他回到家里躺在床上，脑子里一遍一遍回荡的都是云逸手腕上那个红色的结印。
　　云逸被左宥泽标记了。
　　如果是以前，他一定不会善罢甘休。
　　可经历过这么多事之后，他才发现，没有什么比云逸幸福更重要。
　　只要云逸好好的，让他做什么都行。
　　枪伤过后，夜凌寒的身体一直没养好。
　　在云逸恢复记忆之后，连番折腾让他彻底病倒了。
　　他烧的很厉害，无声无息地躺在床上。
　　偌大的卧室里，只有他一个人，仿佛被世界所遗弃。
　　夜凌寒住院之后，岁岁就一直待在云子秋家里，夏元旦将他照顾的很好。
　　可岁岁总是吵着要回家，哪怕家里冷冷清清，但家里有老爸。
　　岁岁执意要回来，夏元旦拗不过他，只能让云子秋开车送他回到别墅。
　　在一楼大厅没有看到夜凌寒，岁岁跑到楼上。
　　他推开卧室的门，迎接他的是一室黑暗。
　　老爸难道不在家？
　　可他的鞋子在门口呢！
　　岁岁蹑手蹑脚的走到卧室内，看到床上模糊的人影，他走过去趴在床边。
　　借着窗外的霓虹，他看到夜凌寒沉浸在黑暗中的脸。
　　“老爸！”
　　现在天刚黑，老爸睡得未免也太早了。岁岁伸出小手，戳了戳夜凌寒的脸：“老爸，我回来了！”
　　没有人回应他。
　　岁岁推了推夜凌寒：“老爸！”
　　夜凌寒一动不动。
　　老爸的身上好烫！岁岁意识到不对劲，他转身往楼下跑。
　　云子秋正在往屋里送岁岁的行李箱，刚进门就听到岁岁惊慌失措的呼喊声：“叔叔，叔叔......我老爸生病了。”
　　“怎么回事？”云子秋忙问。
　　“他身上好烫。”岁岁拉着云子秋的手，把他往楼上引：“我老爸在卧室里，叔叔你快跟我过来。”
　　云子秋在卧室里看到夜凌寒，发现他烧的很厉害。
　　夜凌寒额头滚烫，无声无息地闭上眼睛。
　　云子秋拿出手机准备给家庭医生打电话，床上的夜凌寒突然动了动。
　　他没醒过来，也没睁开眼睛，而是发出一丝很轻的呢喃：“云逸......纪然......”
　　云子秋愣了一下，叹了口气。
　　夜凌寒这哪里是发烧？分明是得了相思病。
　　找医生过来也只能治疗身体的疾病，心病还需心药医。
　　岁岁趴在夜凌寒身边，小脸上布满紧张和担心。
　　医生来的很快，给夜凌寒打了退烧针，还给他开了一些退烧药和消炎药。
　　夜凌寒一直在叫云逸的名字，声音虽然不大，但全被趴在床边的岁岁听到。
　　老爸为什么要叫好看叔叔的名字？
　　一定是想好看叔叔了？
　　好看叔叔以后是他老婆呀！不能分出来给老爸的！
　　可是老爸看起来好可怜！
　　要不然就借给老爸几天吧！
　　岁岁伸出小手，拍了拍夜凌寒的手背，嘀咕道：“老爸你要好好的，我把好看叔叔借给你，你的病要快快好起来。”
　　岁岁翻开自己的小书包，从里面找到电话手边，翻出来给云逸打电话。
　　电话刚一接通，岁岁就哭了起来。
　　眼泪像是不要钱一样噼里啪啦往下落。
　　云子秋正和医生在说夜凌寒的病情，说他因为枪伤没有完全康复，最近又接连打架受伤，身体里免疫力下降，才会发烧。
　　不是什么大病，不需要入院治疗。
　　两人这边还没聊完，岁岁已经哭得泣不成声：“叔叔，我......我......我老爸病的好厉害！我叫他他都不理我，他身上烫的像火炭一样。我老爸是不是要死了？”
　　云子秋：“......”
　　医生：“......”
　　岁岁呜咽着说：“家里的佣人都不见了，只有我和老爸两个人。叔叔，你快过来吧！我害怕！呜呜呜，我好害怕啊！老爸，老爸，你别不理我！你醒醒啊！快点醒醒！”
　　云子秋和医生对视一眼，两人表情都有点一言难尽。
　　医生指了指岁岁，压低声音说：“小少爷这是在做什么？”
　　刚才还很冷静的帮助夜凌寒整理打过针后被弄乱的衣服，怎么一下子就哭成了泪人？
　　短暂的迷茫过后，云子秋就知道岁岁葫芦里卖的什么小药丸。
　　他把医生拉到走廊里，“小孩子很情绪化，这会儿哭一会儿就笑。赵医生，今天麻烦你了。这边没什么事，你先回去。”
　　毕竟夜家别墅里一个佣人都没有，赵医生不太放心：“云总，要不今晚我留下，等夜总退烧之后我再离开。万一晚上烧起来，小少爷会更害怕。”
　　云子秋意味深长地说：“一会儿有人会过来。”
　　“那就好。”赵医生提起药箱离开别墅。
　　云子秋送完赵医生重新回到卧室的时候，发现岁岁已经打完电话，正用小手抹掉脸上的泪水。
　　他精致漂亮的小脸上一丝悲伤的神情都没有，仿佛刚才哭泣的人不是他。
　　云子秋暗暗好笑，这小子真是个小机灵鬼。
　　“岁岁，你刚才给谁打电话？”
　　岁岁道：“好看叔叔啊！他马上就过来了。”
　　“叔叔，你快回家吧！夏叔叔还等着你回去给他暖被窝呢！一会儿好看叔叔过来，我让好看叔叔给老爸暖被窝。”
　　岁岁对着云子秋挥舞小手：“叔叔再见！”
　　得了！这孩子是一秒也不想让他多待。云子秋无奈的笑了笑：“行吧！我这就走。晚上如果有什么事给我打电话。今晚我不会睡那么早。”
　　岁岁点点头：“叔叔你放心吧！有好看叔叔照顾我老爸呐！”
　　云子秋揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“我走了！把门锁好。”
　　“拜拜。”送走云子秋之后，岁岁趴在卧室床边等云逸。
　　云逸来得很快，云子秋走后没多久，他就到了。
　　听到门铃响，岁岁跑到楼下去开门，跑得太急，小拖鞋都跑掉一只。
　　他顾不得去穿，拉开门之后，扑进云逸怀里：“叔叔！”
　　好久没见到好看叔叔了，好想叔叔啊！
　　怎么叔叔身上有股怪怪的味道，不好闻！
　　岁岁动着小鼻子，眉头皱的很紧很紧：“叔叔，你身上的味道好难闻。”
　　云逸表情一滞，下意识地后退一步。
　　那天他在家里发情，用了三瓶抑制剂都没用，最后是左宥泽给了他一个临时标记。没有咬他的腺体，只是吻了他的手腕。
　　短暂的亲密接触，帮他渡过了这次发情期。
　　云逸身上沾染着左宥泽信息素的味道，加上他故意用药物延长临时标记的时效性，左宥泽的气味在他身上更加浓郁。
　　原本只是想以此来刺激夜凌寒，没想到会让岁岁觉察到。
　　云逸不知道该如何解释这一切，他甚至不知道该怎么和岁岁解释他们之间真实的关系。
　　自己儿子明明就近在眼前，可他连让岁岁喊他一声“爸爸”都不敢，诸多顾忌之下，他还是不敢说出实情。
　　“叔叔！”
　　岁岁再一次扑进云逸怀里：“不管叔叔身上是什么味道，都是我最爱的叔叔。岁岁好想叔叔啊！”
　　岁岁软软的声音，让云逸瞬间红了眼圈。
　　这是他拼尽一切都要保护的孩子，被他遗忘了四年。
　　云逸将岁岁柔软的小身体紧紧拥入怀中，他闭上眼睛，感受着岁岁的心跳、呼吸......这一刻，他才觉得，人生是完整的。
　　岁岁在云逸怀里蹭了一会儿，没忘记生病中的夜凌寒。
　　他眼泪汪汪的说：“叔叔，我老爸生病了，病的很严重。”
　　“你快上去看看我老爸吧！”
　　岁岁拉住云逸的手，将他往楼上拽。
　　云逸望着楼梯的位置，没有挪动脚步。
　　这栋别墅带给他的只有痛苦的回忆，如果不是因为岁岁在这里住，他绝对不会再踏足这里。
　　“叔叔，我老爸好可怜。他会不会病死？”
　　岁岁眼角挂着泪珠：“叔叔，求求你救救我老爸！”
　　云逸终是受不了他的祈求，跟着他来到楼上。
　　在卧室里，他看到夜凌寒。
　　两天时间，夜凌寒憔悴很多，眼窝深陷、下颚处冒出青色的胡茬。躺在床上无声无息地样子，哪里还有往日的凌厉气势，像个被遗弃的可怜人。
　　岁岁拉着云逸的手，将他的手掌盖在夜凌寒额头上：“叔叔你摸摸我老爸，老爸他好烫。”
　　肌肤相触的那一刻，云逸浑身一颤，下意识就想把手缩回来。
　　但岁岁的小手一直压着他的手，云逸一下没挣脱，就再也没有力气挣开。
　　心里不断提醒自己不该对夜凌寒心软。
　　现在的一切都是他咎由自取。
　　可真的看到这个人现在狼狈的样子，云逸又心生不忍。


第144章 他老婆真好
　　夜凌寒烧的很厉害，额头滚烫滚烫的。
　　退烧针剂没有这么快就起效，他现在还持续发着高烧，干涸的嘴唇轻轻抖动着，不断的唤着云逸的名字。
　　声音很轻，但每一下都敲在云逸心口上。
　　“叔叔，我老爸一直在叫你的名字。”
　　岁岁扁着小嘴说：“老爸好可怜的，他病的好厉害，一直都没醒。”
　　云逸心底弥漫着疼痛的感觉，让他那颗沉寂已久的心重新有了感觉。
　　他不想承认，但事实却一再让他认清自己。
　　他在意夜凌寒！
　　这让他又懊恼又愤怒。
　　被这个男人伤了一次又一次，为什么还要在意他？
　　云逸挣开岁岁的手，从床边站起来：“我打电话叫救护车，你爸爸会没事。”
　　岁岁拉住云逸的手：“叔叔，你能帮我照顾老爸吗？家里的佣人都不见了，我也不知道他们去了哪里？”
　　“我会找专人护理他。”云逸很冷漠的拒绝。
　　他怕自己再和夜凌寒接触下去，会忍不住回心转意。
　　岁岁用祈求的目光看着云逸：“叔叔，我老爸好可怜的。你不要扔下他不管。”
　　“叔叔，求求你了！留下来照顾我老爸好不好？”
　　岁岁软软的声音让云逸无法拒绝，他最终还是留下来。
　　看到桌子上的药，云逸问道：“有医生来过？”
　　“医生叔叔来了，给老爸打了一针。”
　　岁岁趴在床边一脸担心地看着夜凌寒：“为什么老爸身上还是那么烫？”
　　云逸看着岁岁紧张地样子，心里特别不是滋味。
　　这四年岁岁一直跟着夜凌寒，两人感情深厚。
　　突然带走岁岁，让他离开夜凌寒，岁岁能接受吗？
　　云逸心底很不踏实，让岁岁在夜凌寒和他之间做选择，如果岁岁没有选择他，他该怎么办？
　　真要强硬的把岁岁带走吗？
　　抚养权的问题让云逸头疼不已，更让他头疼的是岁岁说要让他给夜凌寒喂药。
　　“叔叔，医生叔叔说要给老爸吃药。”
　　岁岁把药包塞进云逸手里，水汪汪的眼睛看着他。
　　这样的目光让云逸无法拒绝，他只能按照说明书的药量把药丸取出来。
　　云逸倒了杯温开水，拿着药走到床边。
　　他推醒夜凌寒：“起来吃药。”
　　夜凌寒眼神迷蒙，看起来并不是很清醒。
　　云逸将药递到他嘴边，夜凌寒黑蒙蒙的眼眸看着他，像是还沉浸在迷茫中。
　　“云逸！”
　　夜凌寒脑子里昏昏沉沉，他感觉自己在做梦。
　　如果不是做梦，他怎么会见到云逸？
　　云逸那么讨厌他，说是这辈子都不想见到他，不可能主动出现在他面前。
　　“云逸！”
　　夜凌寒探出手，滚烫的指尖试探性的碰了一下云逸的脸，感觉到柔软的触感，他脸上浮现出满足的笑。
　　那抹笑容戳的云逸心口发疼，“把药吃了。”
　　夜凌寒就着他的手，乖乖的把药吃掉。吃完以后，还用那双湿漉漉的黑色眼眸看着他：“能陪我一会儿吗？就一会儿。”
　　夜凌寒用祈求的语气说出这句话，表情特别卑微。
　　云逸心软了。
　　夜凌寒看着他，眼眸泛红：“我不求你原谅我，你只要能让我看到你，我就满足了。”
　　他手指探过去，想去碰云逸的手，最终还是停在半空中没敢落下来。
　　现在的夜凌寒爱的小心翼翼，害怕自己逼得太紧会让云逸反感。
　　哪怕他意识不清醒，也始终记得云逸现在很讨厌他。
　　云逸没办法坦然面对夜凌寒，他沉默着不说话。
　　夜凌寒也没再说什么，他躺在枕头上，眼睛一直盯着云逸看。
　　哪怕他脑子里涨疼的难受，意识逐渐变得模糊，他还在努力的睁大眼睛。
　　能这样看着心爱的人，真的很好！
　　只有这时候，他才感觉心口不再疼痛。
　　“叔叔，我困了，我去睡觉。”
　　岁岁很乖巧的跑出卧室，回到自己的儿童房。
　　云逸不放心，在儿童房里陪着岁岁。
　　岁岁躺在床上，拉着云逸的手说：“叔叔，我老爸好可怜的。生病都没有人能够照顾他，每天都是一个人。我老爸应该找个女朋友，这样他以后就不孤单了。”
　　“你爸爸一直没有女朋友？”
　　云逸脱口问出这个问题以后，才觉得很不妥当。
　　夜凌寒的私***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网生活和他没有任何关系，他没有关心的必要。
　　岁岁摇摇头：“我老爸没有女朋友，他一直想着妈妈。”
　　“有好几次，我都听到他半夜喊妈妈的名字。”岁岁眨眨眼：“叔叔，我偷偷的告诉你，我妈妈叫纪然。子秋叔叔说，我的名字和我妈妈有关系，是老爸为了纪念妈妈才给我取的这个名字。”
　　云逸呼吸一滞。
　　夜忆然。
　　追忆，纪然。
　　云逸努力提醒自己，不要因为岁岁的名字而对夜凌寒产生什么怜悯的心情。可心口处的震荡却让他不能逃避。
　　这一刻，他真的动容了。
　　“叔叔，我睡觉了。”岁岁松开云逸的手：“我老爸就交给叔叔了。叔叔辛苦了！”
　　云逸帮他拉好被子：“睡吧！”
　　岁岁睡熟以后，云逸才走出儿童房。
　　他犹豫片刻，还是来到卧室。
　　夜凌寒躺在床上，闭着眼睛，应该是睡了。
　　云逸走到床边，手指贴着他的额头，感觉温度还是很高。
　　医生留的有退热贴，云逸拿出来贴在夜凌寒额头上。
　　突如其来的手指握住他的手腕，云逸低头，触上男人漆黑的眼眸。
　　“谢谢！”
　　夜凌寒似乎比刚才要清醒很多，“谢谢你还愿意来照顾我。”
　　“我只是不想岁岁担心。”
　　云逸抢过自己的手腕，冷冷道：“我和你之间的事，不要牵扯到孩子。等你病好之后，我们谈一下岁岁抚养权的问题。”
　　夜凌寒苦笑道：“我知道！我很清楚你不会原谅我。”
　　“今晚你睡客房，不要留在卧室。我这病不知道会不会传染，不要传染给你。”
　　夜凌寒把被子拉高，遮住自己的脸。
　　把脸上所有痛苦的表情都藏起来。
　　云逸愿意来看他，他该知足才对。
　　“你觉得我会留在卧室？”
　　云逸声音里带着嘲讽：“这地方我一分钟都不想多待。”
　　这间卧室给他带来的只有屈辱的回忆。
　　有多少次，他是在这个房间、这张床上被夜凌寒强迫。
　　云逸转身走出卧室，将门甩上。
　　夜凌寒望着他离去的身影，满心苦涩。
　　他又说错话了，这次云逸肯定不愿意再理会他。
　　夜凌寒手指探过去，摸了一下额头上的退热贴。
　　这是云逸为他贴的。
　　夜凌寒很满足的笑了。
　　退烧药起效之后，他迷迷糊糊地睡了过去。
　　一觉醒来，夜凌寒感觉好了很多。
　　他小心翼翼地撕下额头上的退热贴，仔细的收了起来。
　　只要是和云逸有关的东西，都值得保存。
　　夜凌寒不知道自己发烧会不会传染，他没敢走出卧室。
　　隔着门，他听到云逸和岁岁在聊天，两人说笑的声音那么快乐幸福。
　　夜凌寒站在门边，贪婪的听了起来。
　　直到两人的声音渐渐远去，他都没有挪动分毫。
　　夜凌寒站了很久，直到腿部发麻才慢慢地走回到床边。
　　对于别人来说很寻常的幸福，在他这里却是求而不得。
　　很多人都羡慕他有过人的出身，却没人知道他渴望的不过就是平凡的幸福。
　　夜凌寒拿出手机，翻看相册里云逸的照片。
　　这四年，他都靠着这些照片才能挺过来。
　　每一张照片都是弥足珍贵的回忆。
　　房门被敲响，夜凌寒将手机收起来。
　　云逸推门入内，手里端着一个餐碟。
　　夜凌寒看到他，眼底是止不住的惊喜：“你怎么来了？”
　　“难道要岁岁给你送饭？”云逸将餐碟放在桌子上。
　　哪怕云逸冷脸相待，夜凌寒也感觉特别幸福。
　　更何况，云逸还给他送饭。
　　他老婆真好！
　　夜凌寒刚想走过去，想起自己还在生病，他折回身从抽屉里拿出一只黑色口罩。
　　走到云逸身边，递给他：“把口罩戴上，别传染了。”
　　云逸没理他，转身走出房间。
　　夜凌寒盯着他离去的背影，看得专注。
　　等云逸彻底消失在视线内，他才依依不舍的收回目光。
　　本以为云逸给他送饭已经是最大的幸福，当看到餐碟里的饭菜时，夜凌寒眼圈都红了。
　　这饭是云逸做的。
　　夜凌寒拿起筷子往嘴里扒饭，每一口都是熟悉的味道。
　　就是这个味道，和以前一模一样。
　　这辈子还能吃到云逸做的饭，简直是老天对他的恩赐。
　　夜凌寒从未想过，有朝一日他能为了一顿饭而热泪盈眶。
　　他把所有的饭菜都吃的干干净净，连一粒米都没有留下。
　　云逸一直留在别墅里陪岁岁，一日三餐都给夜凌寒送过去，但也只是送饭，不和他多说一句话。
　　饶是如此，夜凌寒也感觉特别的满足。
　　他每天都期盼着云逸给他送饭，这样他就能看到云逸，哪怕只是一分钟不到的时间，对他来说也是弥足珍贵。
　　云逸在别墅里住了三天，夜凌寒的病好的差不多。
　　他打算陪着岁岁吃过午饭就回去。
　　做饭的时候，熟悉的燥热感从他身体里冒出来。
　　云逸双腿发软，几乎站立不稳，他拼命想让自己清醒过来。
　　可这一次突然发情比以往更加凶猛，让他连反应的机会都没有。
　　夜凌寒正在房间里处理公司的事，突然闻到一股熟悉的香味。
　　这是云逸发情时信息素的味道。
　　难道云逸发情了？


第145章 带他走
　　夜凌寒从楼上冲下来，大厅里的空气内弥漫着浓浓地信息素的味道。
　　这些味道都属于云逸。
　　云逸靠在厨房的墙上，身体里横冲直撞的燥热感让他疯狂的想要宣泄。
　　距离上次发情也只过去几天，这一次发情来势汹汹，毫无任何征兆。
　　或许是常年压抑没有一次真正的宣泄，这次发情云逸意识消散的比任何一次都要快。
　　他攥紧拳头，努力想要让自己清醒一些，可是根本没用。
　　疼痛也没有办法换来短暂的清明。
　　夜凌寒闯进厨房的时候，看到云逸滑坐在地上。
　　他脸色嫣红，眼神迷离，唇瓣微微开启，有让人脸红心跳的喘息声从唇齿间溢出来。
　　每一声都让夜凌寒呼吸发紧。
　　这四年来，不止是云逸没发泄过，夜凌寒也没有。
　　都是血气方刚的正常男人，不可能没有欲望。
　　随着云逸急促的呼吸，夜凌寒的呼吸也变得粗重，有强烈的情欲从眼中喷薄而出。
　　Omega发情时，Alpha也深受影响。
　　夜凌寒有些把持不住，他想占有云逸。
　　这是本能、也是执念。
　　夜凌寒蹲在云逸身边，探出手想碰他的脸。
　　手指在半空就被云逸重重拍开：“别碰我！”
　　云逸赤红的双眸迷离而妖冶，但瞳孔里布满了拒绝。
　　夜凌寒捏紧拳头，某种即将失控的情绪在身体里横冲直撞。
　　他扑过去按住云逸的肩膀，偏头想要去吻他的唇。
　　云逸身上的力气随着强烈的热流逐渐抽离体外，刚才推开夜凌寒的时候已经用尽他所有的力气，现在的他根本没有任何反抗的能力。
　　他就像是一只待宰的羔羊，等待着人来品尝。
　　夜凌寒捏住他的下颚，将他的脸抬起来，俯身朝着他殷红的双唇上吻去。
　　在即将碰触到云逸的唇时，夜凌寒突然停下来。
　　他盯着云逸的脸看了很久，最后慢慢地松开他。
　　现在的云逸已经不再属于他，云逸被另一个人标记。
　　永久标记。
　　如果被他标记，云逸会承受极大的痛苦，甚至是死亡。
　　“死亡”两个字让夜凌寒瞳孔一阵收缩。
　　不！
　　他不能自私的占有云逸。
　　夜凌寒忍着心脏处传来的一波波疼痛，忍着还没宣泄出去的情欲。
　　他俯身把云逸抱起来。
　　岁岁趴在厨房门边，探头往里看：“老爸，好看叔叔怎么了？是生病了吗？”
　　夜凌寒唇边浮现出苦涩的笑：“他身体不舒服，我送他去医院。你乖乖在家待着，我让周新过来陪你。”
　　“我也要去医院，我要陪着好看叔叔。”
　　听到云逸生病，岁岁特别担心着急。
　　夜凌寒道：“乖乖在家待着，我一会儿来接你。”
　　岁岁还想跟着，但夜凌寒语气不容置喙，他只能留在家里。
　　夜凌寒抱起云逸朝着门外走去，岁岁目送两人离开，乖乖的坐在沙发上不乱动。
　　云逸意识越来越模糊，已经陷入到半昏迷状态。
　　这时候的他没有任何防范的能力，脆弱的让人可以随意欺负。
　　这样的云逸让夜凌寒心疼极了，同时也后悔极了。
　　如果不是因为他自私的给云逸注射合成剂，也不会造成如今无法挽回的局面。
　　夜凌寒将云逸放在副驾驶的位置，拉过安全带系在他身上。
　　他从云逸身上找到手机，拨通左宥泽的电话。
　　电话很快接通，左宥泽的声音从听筒里传来：“逸哥。”
　　“你在哪儿？”夜凌寒用毕生的力气问出这句话。
　　他平静的语气下面是波涛暗涌的心痛。
　　“夜凌寒。”左宥泽的声音陡然变得阴沉。
　　在他发火之前，夜凌寒沉声喝道：“你在哪儿？”
　　“逸哥手机怎么在你这儿？你把他怎么了？你特么把他怎么了？”
　　电话另一边，左宥泽几乎要疯了。
　　他不敢随意揣测，他怕结果比他设想的还要令人绝望。
　　“云逸发情了。”夜凌寒闭了闭眼睛，把满心的绝望和着苦涩全部咽下去。
　　左宥泽一愣，好半天没有接话。
　　“云逸发情了。你在哪儿？”
　　最后这句话，夜凌寒几乎是用吼的。
　　他把自己所有的不甘和心痛用这样无奈的方式宣泄出去。
　　没有什么比把自己心爱的人送到另一个男人身边更令他痛苦。
　　可现在的痛苦都是他一手造成。
　　“我在摄影棚。”左宥泽话音刚落，夜凌寒就挂断了电话。
　　他把车开的飞快，不给自己任何反悔的机会。
　　他怕自己稍作迟疑，就不舍得把云逸送过去。
　　夜凌寒将车开到摄影棚，左宥泽早已等在门口。
　　弹开安全带的那一刻，夜凌寒心如刀割，他努力控制着心头想要带走云逸的冲动，最终还是把车门打开。
　　他把脸转到一旁，没有看左宥泽，更不敢去看车里的云逸。
　　“带他走。”
　　这三个字几乎用尽他所有的力气，字字泣血。
　　他怕自己下一秒就会后悔，会想要把云逸抢走。
　　左宥泽双唇动了动，他清楚的看到夜凌寒眼底的痛苦，有那么一瞬间，他很想把实情说出来。
　　可最终，他还是没有开口。
　　左宥泽俯身抱起云逸，信息素甜腻的味道在空气里乱窜直击他的心脏。
　　他快步朝着保姆车停靠的方向走去。
　　现在最重要的是帮助云逸渡过发情期。
　　保姆车逐渐驶出视线内，渐行渐远......
　　夜凌寒的心也跟着慢慢沉入到无边的黑暗中。
　　他一拳砸在身旁的大树上，手掌传来剧烈的疼痛也抵不过他心里的痛。
　　夜凌寒一动不动的站在那里，站了很久很久。
　　直到夜幕降临，他才魂不守舍的回到车内。
　　坐在车里，那些所谓坚强的伪装再也撑不住，他趴在方向盘上泪流满面。
　　身为一个男人，哭泣是最懦弱的表现。
　　可这一刻，他只有用眼泪才能宣泄心里的痛苦和悔恨。
　　永久标记意味着什么，夜凌寒比任何人都清楚。
　　云逸和左宥泽以后都分不开了，除非左宥泽不要云逸同意他洗去标记。
　　可云逸这样好的人，左宥泽怎么可能会不要？
　　也只有四年前的他才会觉得这样的人配不上他。
　　想起当初自己做的那些混蛋事，夜凌寒一巴掌掴在自己脸上。
　　*
　　左宥泽将云逸带回别墅，看到云松后焦急的说：“云叔，逸哥发情了。”
　　“先送少爷回房间。”
　　云松安排人去拿抑制剂。
　　左宥泽抱着云逸跑上楼，将他放在床上。
　　抱云逸上楼并不吃力，可左宥泽额头上却满是汗珠。
　　云逸身上信息素的味道太诱人，让他有些把持不住。
　　如果不是害怕云逸醒来之后会恨他，左宥泽真的很想标记他。
　　他舔了舔发干的嘴唇，快速的退出房间，不敢有丝毫停留。
　　云松带着医生进入房间为云逸注射抑制剂，可三针过后，抑制剂都没有起效。
　　云松暗暗焦急，医生脸色凝重：“云先生，云少的身体已经对抑制剂产生抗体，现在抑制剂对他根本没有作用。”
　　“还有没有其他抑制剂？再换一种。”
　　云松发现床上的云逸表情特别痛苦，已经从昏迷中醒过来，正在极力的忍耐着。
　　他双手攥的很紧，云松看到已经有血从他的指缝里渗出来。
　　云逸在用自残的方式缓解发情期的痛苦。
　　医生道：“市面上能找到的抑制剂都试过，真的没有任何效用。其实渡过发情期很简单，不用被永久标记，只要找个Alpha或者Beta缓解一下。”
　　凭借云逸的身份地位，只要他勾勾手指，有人前仆后继的往他床上爬。
　　医生想不明白他为什么要忍着？
　　医生不明白，但云松很清楚。
　　云逸虽然嘴上不说，但他之所以这么忍着一定是因为夜凌寒。
　　爱一个人就要对他绝对的忠诚。
　　云逸做到了，夜凌寒呢？
　　云松闭了闭眼睛，咬牙道：“我知道了。”
　　医生和云松走出卧室，云松对医生说：“你先回去，有需要我再打电话联络你。”
　　医生应了一声，提着药箱离开。
　　左宥泽焦急的问：“云叔，逸哥怎么样？”
　　云松抬眸看向他，眼神复杂：“宥泽，少爷现在情况不好，抑制剂对他没有任何用处。他现在在用自残的方式渡过发情期。”
　　左宥泽大惊失色：“那现在怎么办？”
　　云松注视着左宥泽，什么都没说，但左宥泽读懂了他眼神的含义。
　　“云叔，我......”
　　左宥泽有点不知所措，“逸哥，他不会同意。”
　　云松指着卧室敞开的门：“你不进去，那就换一个人。少爷身边有那么多合适的人选，不是非夜凌寒不可。”
　　左宥泽攥了攥拳头，抬步走进卧室。
　　他和夜凌寒家势相当，还比夜凌寒年轻专情。
　　他凭什么没有自信？
　　云逸现在不喜欢他，不代表以后不会喜欢他。
　　这是他和云逸拉近距离的好机会。
　　左宥泽的身影淹没在卧室里，房门从里面关上。
　　云松暗暗松了口气。
　　云逸可以有很多选择，不是非要跟着夜凌寒。
　　当年云逸洗去标记的痛苦，云松没有切身体会，但也知道有多疼有多痛。
　　那个标记打在血肉里，牵着骨血连着心，完***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网全拔除掉的那一刻，痛苦简直难以想象。
　　云松不想云逸再经历一次。
　　只要云逸接受了左宥泽，他就会有个新的开始。
　　只有真正忘掉过去，才能拥有新的生活。
　　可云松刚要转身离去，卧室里就传出云逸愤怒的咆哮声：“滚出去！”


第146章 夜凌寒心疼的快要死过去了
　　云逸脸颊殷红，信息素的味道在空气里张扬，眼底的寒意让人不敢逼近。
　　哪怕已经被发情期折磨的痛不欲生，云逸也没有要找左宥泽缓解欲望的意思。
　　“逸哥，我不标记你。”
　　左宥泽试图靠近：“你不要压抑自己，让我帮你好吗？”
　　“出去。”云逸语气很强硬，一丝回旋的余地都没有。
　　“逸哥，你不要有任何负担。你就当......就当是一、夜、情。天亮之后，你还是你，我还是我。我们之间的关系不会因为这一晚而产生任何变化。”
　　左宥泽焦急的解释着，可云逸没有丝毫动容。
　　明明意识很混乱、明明身体很难受、明明想要宣泄，可他却没办法接受左宥泽。
　　左宥泽是不好吗？是不帅吗？可为什么就是不行呢？
　　云逸手扶着墙，强撑着让自己不要倒下，“宥泽，你出去吧！”
　　为了让自己保持清醒，掌心已经被抠的稀烂。
　　血沿着指缝低落，看起来触目惊心。
　　“逸哥，你何必这样折磨自己？”
　　左宥泽看着云逸极力忍耐痛苦的脸，他又心疼又不甘。
　　为什么云逸不能接受他？
　　不接受他，选择别人也可以，这世界上又不只有夜凌寒一个男人。
　　“逸哥，我知道你不喜欢我。我让别人过来，你......”
　　左宥泽话没说完就被云逸粗暴的打断：“滚出去！”
　　“逸哥......”
　　“不要让我重复第二遍。”云逸浑身散发着冷冽的寒意，那双赤红的双眸喷薄着火焰。
　　最终，左宥泽还是离开房间。
　　云松站在走廊里，看着他一脸失落的走出来，走上前问道：“少爷不同意？”
　　左宥泽苦笑着摇摇头。
　　他已经很努力的想让云逸喜欢他，可还是不行。
　　云松眉头紧锁。
　　“云叔，逸哥心里还有夜凌寒。”
　　以前只是猜测，今天彻底得到证实。
　　如果云逸心里不是装着一个人，为什么宁愿承受发情期的折磨也不愿意找个人派遣欲望？
　　单身的男人找个伴侣有什么不对？根本不能升级到道德和人品的层面。
　　只有精神被禁锢，肉体才能被控制。
　　云逸宁愿自己痛，也不愿意背叛他的爱情。
　　云松知道左宥泽说得是事实，他没有回应，实在是不想在左宥泽受伤的心上再撒把盐。
　　他拍了拍左宥泽的肩膀：“或许少爷还没想通。他是个执着的人。”
　　“云叔，给夜凌寒打电话。”
　　左宥泽捏紧拳头，忍着满心的疼痛：“逸哥会接受他。”
　　“还是等少爷自己做决定。”
　　云松叹道：“这世间很多事没办法勉强，特别是感情。少爷有他自己的选择。”
　　左宥泽心情失落，垂下的眼睑内满是苦涩：“云叔，我知道了。我先走了。”
　　他不想继续待下去。
　　云逸就在一墙之隔，那股诱人的味道一直在干扰着他。
　　左宥泽怕自己把持不住会做出无法弥补的错事，他最不想伤害的就是云逸。
　　很久之后，卧室的门才打开。
　　云逸从里面走出来，他身上的衣服全部被汗水浸湿，额头上的发丝也都黏在脸上。
　　一张漂亮的脸惨白如纸，不见一丝血色。
　　云松担忧地看着他：“少爷，您还好吗？”
　　“云叔，我先去洗个澡。”
　　云逸不自在的笑了笑：“太狼狈了。”
　　他的笑容让云松心头揪起，难受的要命。
　　明明是天之骄子，为什么要承受这样的痛苦？
　　云松一辈子为云家效力，他不止是把云逸当做主人也把他看成亲人。
　　这么多年他一直在云逸身边，目睹过他每一次发情期的痛苦。
　　云松有时候挺痛恨夜凌寒，如果不是因为夜凌寒，云逸也不会变成现在这样。
　　“少爷，您不喜欢左宥泽，还有其他人选。或者您喜欢谁、看谁顺眼，都可以......”
　　“云叔！”云逸打断他的话：“我暂时没有这方面的想法。”
　　“可是少爷，您最近发情越来越频繁，抑制剂对您也不再有效。如果一直这样下去对您的身体会有损害。”云松劝道：“您不要和自己的身体过不去。您现在是单身，想和谁交往都是您的自由。”
　　云逸语气加重：“云叔，我真的没有这方面的想法。”
　　云松见云逸主意已决没有再说什么，其实心里多少也明白他的心思。
　　卧室里一团乱，佣人去打扫卫生。
　　云逸在另一个浴室里洗了澡，出来的时候医生已经等在房间内。
　　他手伤的很厉害，医生用棉球为他清理伤口：“云少，最近伤口不要碰水，每天都要记得换药。”
　　云逸点头应下。
　　医生又嘱咐道：“过多的使用抑制剂对身体影响很大，还是要多多注意。”
　　云逸也知道这个道理，可他真的没办法放纵自己。
　　“我知道。但最近没有合适的人选。”
　　这不过是个借口，敷衍外人、说服自己。
　　“有没有高强度的抑制剂？”
　　云逸的问话让医生眉头皱起，他语气严肃的说：“是药三分毒，总吃药对身体不好。最好的办法还是找个合适的伴侣。”
　　在医生说出“合适的伴侣”时，云逸脑子里一瞬间冒出来的那个身影，让他一阵心惊。
　　他怎么会想起夜凌寒？
　　夜凌寒算什么合适的伴侣？
　　最不合适的就是他。
　　云逸定了定神将夜凌寒的身影从脑海里挥散掉，“找伴侣也要看缘分，不是说找就能找到。在我找到合适的伴侣之前，还是需要用抑制剂。总不能真的随便和什么人发生关系，这样对对方和对自己都是不负责任的表现。”
　　医生没再多说什么，离开之前留下一瓶抑制药：“云少，这是高效浓缩药丸，应该会有效果。但对身体有一定的伤害，不能长时间服用。”
　　云逸将药丸收好。
　　发情时体力消耗过大，云逸回房间休息。
　　半睡半醒间，听到手机在响。
　　他拿起手机，发现是岁岁打来的电话。
　　“岁岁！”
　　“叔叔！”岁岁软软地声音从听筒里传来：“你好点了吗？还难受吗？”
　　云逸有点不太明白他这话什么意思？
　　没有得到回应，岁岁又问：“那天叔叔在我家晕倒，我老爸说送叔叔去医院，还说带我去医院看叔叔。可他骗人，他不带我找叔叔。老爸好讨厌。”
　　云逸呼吸一滞。
　　他这才想起，昨天是在夜凌寒别墅里发情。
　　可他怎么回到自己家？
　　难道是夜凌寒送他回来？
　　“叔叔，我不喜欢老爸，他总是不理我。”
　　岁岁声音很低，满是失落：“他又把自己关起来，我叫门他也不开。叔叔，我饿了，我想吃饭。”
　　“你还没吃饭？”云逸从床上弹起来，时钟已经指向九点。
　　这么晚了，岁岁怎么还没吃晚饭？
　　“叔叔，我饿！”岁岁可怜兮兮地说：“真的好饿。”
　　“在家等我，我这就过去。”
　　云逸换好衣服拿了车钥匙离开别墅。
　　他来到夜凌寒别墅，按响门铃。
　　岁岁把门打开，看到云逸以后扑进他怀里：“叔叔，你快带我走吧！”
　　“你怎么到现在还没吃饭？”云逸都快心疼死了，蹭了蹭他软软的小脸。
　　“家里没饭吃。”
　　岁岁眨巴着黑亮亮的大眼睛，毫无愧疚感的往他老爸身上泼脏水。
　　其实家里有饭，夜凌寒哪里舍得饿着他。岁岁就是想见云逸找的借口。
　　夜凌寒怎么能虐待岁岁？连饭都不给他吃。
　　云逸怒从心起，打算带岁岁离开。
　　他早就该带岁岁走，不应该让他和夜凌寒生活在一起。
　　“叔叔，我去楼上拿书包。”
　　岁岁跑到楼上翻箱倒柜开始收拾。
　　他终于可以和叔叔住一起了，他要住好长好长时间，以后都不回家了。
　　把云逸送到左宥泽身边，夜凌寒情绪一直很低落。他拼命让自己忙碌起来，只要安静下来，他就会胡思乱想。
　　他会想云逸和左宥泽相处的过程，会想他们是不是也会做曾经他和云逸做过的那些亲密的事。
　　云逸情动时诱人的表情，是不是也会毫无保留的展现在左宥泽面前？
　　夜凌寒不敢再想下去，可他又控制不住自己。
　　在疼痛中煎熬了很久，他才鼓起一丝勇气面对现实。
　　然而，代价却是惨痛的。
　　他心疼的快要死过去了。
　　他后悔的想要一刀捅死自己。
　　如果当初没有给云逸注射合成剂，他们现在肯定特别幸福。
　　夜凌寒在悔恨和煎熬中沉沦......
　　如果不是为了照顾岁岁，他恐怕已经倒下。
　　夜凌寒把所有的工作都处理完，发现岁岁很久没有动静，他拉开书房的门走出去，看到岁岁拖着行李箱从儿童房里出来。
　　“去哪儿？”夜凌寒蹩眉，见岁岁一副要离家出走的样子。
　　“我去叔叔家住。”
　　岁岁对夜凌寒挥挥手：“老爸，拜拜！”
　　“站住！”夜凌寒脸色暗沉：“谁允许你去他家？”
　　“我允许。”云逸踏上楼梯，俊逸精致的脸布满寒霜。
　　“夜凌寒，岁岁不是你一个人的，我有权利带他走。”
　　夜凌寒从未想过云逸会毫无征兆的出现在自己面前，他手足无措的僵在那里。


第147章 我能抱抱你吗？
　　云逸牵起岁岁的手，接过他手里的行李，对夜凌寒说：“岁岁我带走了。”
　　夜凌寒来不及多想，闪身挡在两人面前，殷切地目光紧紧凝视着云逸阴沉的脸：“你......我......”
　　他语无伦次不知该说什么好，想阻止云逸带走岁岁，但又知道自己根本没资格说这种话。
　　岁岁是他儿子，但也是云逸的儿子。
　　他们两人之间有着最深的牵绊，现在却如同陌生人。
　　夜凌寒心如刀绞，眼底拉满血丝，他声音艰涩痛苦：“我什么时候能去接他？”
　　“你不用去接他了，我会把岁岁照顾的很好。”
　　云逸绝情的话深深地刺痛夜凌寒的心，他脸色苍白，唇抖的很厉害。
　　过了好半天，他才神色恍惚的点点头：“好......好......”
　　好什么？
　　他一点也不好。
　　失去岁岁、失去云逸，他活着还有什么意义？
　　夜凌寒已经答应让他带走岁岁，可云逸心里一点也不舒坦。
　　特别是看到夜凌寒脸上哀伤落魄的表情，他感觉像是有根针在不断穿刺着他的心脏，那股疼痛让他茫然又烦躁。
　　他不想再被夜凌寒影响，牵起岁岁的手准备离开。
　　夜凌寒突然开口道：“能陪我吃顿饭吗？”
　　像是害怕云逸会拒绝，他紧接着又道：“只是吃饭，不会耽误你太长时间。”
　　云逸抿着唇没说话。
　　岁岁仰起脸看着他，摇了摇两人牵在一起的手：“叔叔，我们陪老爸吃顿饭吧！我感觉老爸好可怜。”
　　软绵绵的声音就像是一只手捏住云逸的心脏，让他呼吸一滞。
　　他自然听出夜凌寒声音里的失落，有那么一瞬间，他动容了。
　　可只要一想到曾经夜凌寒对他的伤害，云逸就觉得这个男人根本不值得同情。
　　“叔叔，你怎么不说话？”
　　岁岁眼巴巴的看着云逸：“如果你不想陪老爸吃饭，那我们就不吃。”
　　岁岁的顺从让云逸无从拒绝，“那我们就在这里吃饭，吃过饭我带你回家。”
　　“好啊！我早就想去叔叔家了。”
　　岁岁欢呼雀跃，心情特别好。
　　夜凌寒看着他开心的小脸，强撑着扯起一抹笑，可那笑容落在云逸眼里显得那么心酸。
　　夜凌寒打电话让酒店送来很多菜，都是云逸和岁岁喜欢吃的。
　　看着桌子上的菜，云逸食难下咽。
　　.C..O..M..第九中文网夜凌寒给岁岁夹菜，看云逸没有动筷子，忙道：“不合胃口吗？还想吃什么？我再让酒店加些菜过来。”
　　“不用麻烦。”云逸敛眸：“我不饿。”
　　扛过发情期，他就没吃过饭。可他一点胃口都没有，只感觉心里堵得难受。
　　“我......我也不饿。”岁岁揉着小肚子，讪讪笑道：“好饱。”
　　云逸狐疑道：“吃这么点就饱了？刚才不是说很饿吗？”
　　“现在不饿了。”
　　岁岁其实已经吃过晚饭，小肚子溜圆，一口也吃不进去。
　　夜凌寒道：“他六点钟吃的饭，这会儿肯定不饿。你先吃，别管他。”
　　云逸蹩眉，沉着脸看向被拆穿的小奶包。
　　他眼底的威压让岁岁惴惴不安，低声认错：“叔叔，我错了！我不该骗人。”
　　云逸薄唇抿成一条线，很显然余怒未消。
　　“发生什么事了？”夜凌寒看向岁岁：“夜忆然，你犯了什么错误？”
　　岁岁拧着手指，低着头不敢说话。
　　夜凌寒眼神沉下来：“说！”
　　“哇！老爸好可怕，叔叔救命！”
　　岁岁一头扎进云逸怀里，紧紧搂住他的腰：“叔叔，救命，救命！我以后再也不撒谎骗人了。”
　　听着他求饶的声音，云逸感觉特别无奈。
　　伸手在岁岁小屁股上拍了一下：“没有下一次，否则，屁股打开花。”
　　岁岁用力点头：“没有下一次，真的没有！”
　　夜凌寒警告般的看了岁岁一眼，没有再继续追问。
　　得知岁岁撒谎骗人，云逸窝在心底的那股火气渐渐消散，脸色也缓和很多。
　　看来是他误会夜凌寒了！
　　因为犯错误的缘故，岁岁很安静的坐在椅子上低头抠手指。
　　夜凌寒没有动筷子，云逸也没有，两人沉默相对。
　　这顿饭如果就这样结束，他连留下云逸的理由都没有，想多看他一眼都不行。夜凌寒努力寻找话题，可想问的话一句也不敢问出口。
　　他怕云逸会烦他，怕惹恼云逸连最后相处的机会都没有。
　　餐桌上的气氛太压抑，让云逸有些撑不住：“岁岁，还吃饭吗？”
　　岁岁摇摇头。
　　云逸道：“我们走吧！”
　　夜凌寒想挽留，可没有任何合理的理由。
　　他动了动唇，终是一句话都没有说出口。
　　云逸牵起岁岁的手走到门外，夜凌寒把行李箱装到后备箱内。
　　岁岁爬到后座坐好，对夜凌寒挥手：“老爸再见！”
　　夜凌寒声音艰涩：“再见！”
　　云逸抬步准备绕到驾驶室，手腕突然被握住。
　　夜凌寒惊愕地望着自己握着云逸手腕的手，这完全是本能动作，他回过神才意识到自己做了什么。
　　云逸蹩眉看着他。
　　“我能抱抱你吗？”
　　夜凌寒知道自己这个要求在现在这种情况下很过分，但他真的克制不住。
　　他控制不住自己的情绪，他真的不想云逸就这样离开。
　　“最后一次。真的只有这一次。”
　　夜凌寒用卑微的眼神看着云逸，眼底的祈求让云逸心头发酸。
　　夜凌寒已经等不到他说同意，他走过去，将云逸拥入怀中。
　　闻着他身上的味道，夜凌寒缓缓闭上眼睛：“他应该对你很好吧！毕竟你这么好，他肯定会很喜欢你。只有我，不懂得珍惜。”
　　在云逸不知所措的时候，夜凌寒松开他，结束这个短暂的，但让他无比留恋的拥抱。
　　“回去吧！”
　　夜凌寒转过身，不再去看云逸。
　　他怕自己多看一眼就忍不住想要将云逸留下。
　　他现在还有什么资格留下云逸？他连追求云逸重新来过的机会都没有！
　　以前他不懂珍惜，做了那么多错事，现在所有的伤痛都是老天对他的惩罚。
　　他不懂爱，连去爱的权利都没有！


第148章 你没有被标记？
　　云逸将岁岁带回别墅，云松提前等在门口，看到岁岁之后微笑着说：“你好！小少爷！”
　　“爷爷好！”岁岁很有礼貌的打招呼。
　　云逸道：“云叔，麻烦您给岁岁准备房间。”
　　“叔叔，我要和你一起睡。”岁岁紧紧搂住云逸的胳膊，一脸的依赖。
　　云逸没忍心拒绝他，让佣人把岁岁的行李送回到自己房间。
　　云逸住的别墅很大，他带着岁岁参观过别墅之后，时间已经很晚了。
　　岁岁洗过澡后坐在床上看电视，他的手机响起来，是夜凌寒的短信。
　　【睡觉了吗？】
　　岁岁回复语音：【老爸，我还没睡觉。】
　　夜凌寒：【早点睡，明天还要上学。】
　　岁岁：【我在等叔叔呢！叔叔还在洗澡！】
　　岁岁从床上跳下来朝着浴室所在的方向跑去。
　　害怕岁岁换一个新环境会不适应，云逸洗澡没有关门，随时听着外面的动静。
　　岁岁蹑手蹑脚的走到浴室门口，将门推开一道缝隙。
　　他把手机探进去，摄像头对准花洒下正在冲澡的云逸，随后按下录像按钮。
　　一条十秒钟的小视频发送到夜凌寒手机上。
　　夜凌寒打开视频，看清楚画面里的内容，当时就愣住了。
　　热腾腾的美男沐浴图，没有马赛克的遮挡。
　　能看的、不能看的，都在视频里。能露的不能露的，也都露出来了。
　　浴室里的云逸什么都没穿，他正站在花洒下面冲澡。
　　从上面洒下来的水流沿着他弧度优美的脊背一路往下，划过他挺翘的臀部、笔直的大腿，最后落在地板上。
　　水珠落下去的那一刻，就像是燃火石，轰的一下将夜凌寒心底藏着的那团火焰迅速点燃。
　　火苗以燎原之势，顷刻间烧了起来，几乎要将他的理智焚烧殆尽。
　　夜凌寒有了反应。
　　这四年夜凌寒都没缓解过欲、望，他是个正常男人有生理需求。
　　更何况视频里洗澡的还是他心爱的人。
　　夜凌寒喉头滚动，只感觉嗓子眼里像是要烧着了。
　　他按住鼻子，有温热的液体流出来。
　　指尖那抹红色让他再不能淡定。
　　他迅速把手机扔到一旁，快步走进卫生间内。
　　夜凌寒在卫生间里**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**用手解决一次后又冲了个冷水澡。
　　回到卧室，发现手机有提示消息。
　　岁岁发来的语音：【老爸，叔叔的身材真好！你喜欢看吗？】
　　这个臭小子是想折磨死他吗？夜凌寒心底叫苦不迭。
　　他老婆的身材当然好！
　　处处都透着诱惑、每个部位都充满魅力。
　　夜凌寒舔着发干的嘴唇，回复：【好看！喜欢看！】
　　云逸一直都很好看，他比谁都清楚。
　　岁岁：【还有照片呐！】
　　几张图片发过来，云逸正在用毛巾擦拭身上的水珠。
　　每一张都特别好看，每一张都惑人心弦。
　　夜凌寒将视频和照片保存起来，还特意设置密码。
　　太想拥抱云逸、太想吻他......
　　四年前和云逸亲密接触的画面浮现在脑海***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网里，夜凌寒又坐不住了。
　　真是甜蜜的折磨。
　　好容易压下心底的火气，夜凌寒躺在床上，翻来覆去的看着那条小视频。
　　现在他只能用这种方式来看到云逸。
　　夜凌寒看着看着，心头浮现出酸楚和心痛。
　　云逸已经不属于他了，以后的每一面都只给另一个男人看。
　　他彻底成了云逸生命里的过客。
　　夜凌寒将手臂横在眼睛上，遮住满眼的伤痛。
　　云逸从浴室里出来，发现岁岁趴在床上撅着小屁股已经睡着了。
　　他可爱的样子让云逸不觉莞尔，走过去为他盖被子的时候，看到枕头边放着他的小手机。
　　云逸将手机捡起来，不小心碰触到按键，屏幕亮起。
　　他看到岁岁和夜凌寒的聊天内容。
　　当看到自己洗澡时的照片，云逸彻底不淡定了。
　　他快速的翻看着聊天记录，看到那段视频的时候，云逸俊脸嫣红如血。
　　岁岁这孩子......
　　看向床上呼呼大睡的小包子，云逸恨得牙痒痒，很想揍他的小屁股。
　　消息发送出去时间比较长，没有办法再撤回。
　　云逸只能装作没看到，但脑子里不可遏制地想起夜凌寒说的那句话。
　　“好看！喜欢看！”
　　夜凌寒这个大混蛋！
　　云逸在心底骂了一声，拉高被子掩住他通红的脸颊。
　　*
　　岁岁一直住在云逸家里，每天云逸都送他上学接他放学。
　　每晚岁岁都会给夜凌寒打电话，云逸没有从中干涉。
　　毕竟夜凌寒也是岁岁的父亲，他和夜凌寒之间的事，不能牵扯到孩子。
　　云逸有意把源嘉传媒的分公司开到京都，最近都在忙着组建公司的事。
　　生意场上难免有应酬，云逸能推则推，无法推脱只能去赴约。
　　这次聚会在一家高级娱乐会所，会员制不对外开放。
　　“云少，您可真是难约啊！”
　　赵总把云逸请到座位上，拍着他的肩膀一脸的热络。
　　云逸微微一笑：“最近事情比较多，怠慢了赵总。”
　　“哪里话！云少愿意过来，那是我们的荣幸。”
　　赵总特别客气，说了一番恭维的话。
　　在座各位都是京都有头有脸的人物，但都要给云逸几分薄面。
　　毕竟云逸背靠云家，表哥是云莱国总统。
　　这样深厚的背景，没人敢惹。
　　饭吃到一半，包房的门从外面推开。
　　云逸正在和赵总聊天，听到有人热络的唤着“夜总”，他表情一滞，下意识地回过头，对上了夜凌寒深沉的双眸。
　　在那双眼睛里他看到瞬间迸发出的喜悦。
　　夜凌**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**寒没想到会在这里偶遇云逸，他心跳都变快很多，只感觉莫名兴奋。
　　夜凌寒炙热的目光让云逸特别不自在，他错开视线。
　　赵总和夜凌寒打了招呼：“什么风把夜总吹来了？”
　　“我听秦总说有个本子不错想拍成电影，让我往里面投点钱，我来看看。”
　　夜凌寒说得是实话，他真的只是来投资。
　　碰上云逸完全是意外之喜。
　　秦总道：“玄幻剧，特效这边肯定要砸钱。咱们夜总可是大金主，几个亿对他来说根本不算什么。”
　　夜凌寒道：“我的钱也不是大风刮来的，也要看这个本子怎么样？演员如何！丑话说前面，请流量明星可以，但必须要有演戏。我可不是拿钱出来扔着玩的。”
　　秦总看向云逸：“演员打算找云少公司的艺人。夜总和云少应该认识吧！两位不是都参加过一档综艺节目。”
　　云逸道：“认识，不熟。”
　　一句不熟算是彻底和夜凌寒划清界限。
　　夜凌寒看着他，眼神哀怨。
　　孩子都有了，还说不熟！
　　云逸像是没觉察到他的控诉，神色坦然的喝着杯中的茶。
　　夜凌寒知道他是不打算在公开场合理会自己，索性不再多说什么。凡是牵扯到两人之间的话题，夜凌寒也都巧妙的回避掉。
　　酒过三巡、菜过五味，赵总提议去会所里的KTV唱歌。
　　开了间包房之后，赵总找来几个特别稚嫩的Omega。
　　年纪小的Omega都很青涩，不怎么能放的开。
　　秦总嚷嚷道：“老赵，你找的这都是些什么人？呆的和木头一样，亲一下都没反应。”
　　吃饭的时候都喝了不少酒，秦总动作特别放肆，根本无所顾忌。
　　云逸蹩眉，不喜欢这样淫、靡混乱的氛围。
　　夜凌寒觉察到他的不适，想提醒赵总适可而止，话还没说出口，赵总突然神秘的笑了笑：“要的就是这种效果。给你们看点有趣的！”
　　赵总从会所经理手里接过一个香炉，香炉冒出袅袅青烟，一股淡淡的香味在空气里弥漫。
　　那香味并不浓郁，清清淡淡，很是好闻。
　　“老赵，没事熏什么香？”
　　秦总靠在沙发上，搂着一个少年Omeg***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网a。
　　赵总道：“这可不是寻常的香。”
　　秦总嗅了嗅：“是挺香，但也没啥特别的地方。这香熏了还能升天？”
　　赵总但笑不语。
　　突然，一声很低的呻吟声响起。
　　紧接着是第二声、第三声......
　　那些Omega变得不太正常，一个个都面色潮红、喘息着......
　　同时在熏香之中又夹杂这几股特别的香气，属于Omega发情时信息素的味道。
　　夜凌寒陡然瞪大眼睛，厉喝道：“这香里是不是有东西？”
　　“这香里面放的有催、情、剂。”赵总笑着说：“让这几个小家伙给大家表演一下Omega怎么发情的！”
　　“你说什么？”夜凌寒眸色瞬间变得暗沉。
　　“夜总您别激动，这香对Alpha和Beta没有任何影响。”
　　赵总话音还未完全落下，夜凌寒挥手打翻香炉。
　　他低吼道：“把门打开。”
　　香炉只点燃很短的时间，但香味已经彻底弥漫在空气里。
　　几个Omega少年都有了明显的反应，因为催、情、剂的原因，他们发情了。
　　香味对云逸影响也很大，熟悉的热流侵袭而至......
　　对于夜凌寒突然的失控，赵总很纳闷：“夜总，您别激动！只是玩玩而已，不会做的太过分。”
　　夜凌寒已经没功夫去谴责他，他迅速推开挡在身前的人，一把拽住云逸的手腕，将他拉到身边。
　　云逸意识逐渐变得模糊，被夜凌寒拽住之后下意识地想要挣脱。
　　夜凌寒强硬的将他拉出包房，带着他往人少的地方走。
　　“夜凌寒，放手！”
　　因为熏香的缘故，云逸突然发情，他现在根本控制不住自己。
　　特别是夜凌寒就近在眼前，他身上独属于Alpha的味道对云逸来说有着莫大的吸引力。
　　“忍一下，我带你去个安全的地方。”
　　夜凌寒见云逸脚步虚浮，踉踉跄跄的走不稳路，他俯身将云逸抱起来，大步朝着会所楼上的套房走去。
　　“夜凌寒，你放开我！”
　　云逸挣扎着想离夜凌寒远一点，但身上没力气，根本无法摆脱禁锢。
　　“你放心，我不会碰你。”
　　夜凌寒努力控制住体内横冲直撞的欲、望，尽可能的保持清醒。
　　云逸发情，对他来说也是一种折磨。
　　不止是身体上的，还是心灵上的。
　　夜凌寒将云逸放到套房的床上，准备给左宥泽打电话。
　　云逸发情，也只有左宥泽能帮他。
　　电话还没拨通，夜凌寒发现云逸从西服外套的口袋里翻出一个药瓶。
　　“你在吃什么？”
　　他怕云逸胡乱吃药，走过去拿起药瓶。
　　“你怎么吃抑制剂？”
　　夜凌寒心头极其诧异。
　　云逸已经被左宥泽标记，发情期有人能够为他缓解痛苦，他为什么还要随身携带抑制剂？
　　“把药瓶给我！”
　　云逸扑过去想抢，夜凌寒躲开他的手，几乎是下意识地，他拽住云逸的手腕。
　　下一秒，他掀开衬衫的袖口。
　　云逸手腕上皮肤白皙，没有任何瑕疵。
　　“结印呢？”
　　夜凌寒不顾云逸的反抗，检查了他的两只手腕。
　　结印消失了！
　　他满脸不可思议地，怔怔地看着云逸：“你没有被标记？”


第149章 你心里有我的对不对？
　　夜凌寒突然将云逸拉走，包房里的人皆是满脸迷茫。
　　赵总好半天才缓过神：“这什么情况？夜总要把云少带去哪里？”
　　突如其来的变故让秦总酒都醒了：“不是说不熟吗？”
　　赵总惴惴不安：“我也不清楚。”
　　他叫来助理：“跟着出去看看，别打起来了。”
　　秦总点头：“赶紧去看看！夜总刚才的表情太吓人了，像是要杀人。这俩人不会有什么过节？”
　　“我给夜总打个电话问问。”
　　赵总拨通夜凌寒的电话，响了几声后，电话接通：“夜总，您和云少去哪儿了？”
　　夜凌寒将云逸带到会所楼上的总统套房，一手攥着云逸的手腕，另一只手举着手机：“我们有事先走了！”
　　“啊！走了！”赵总有点发懵。
　　这两尊大佛赵总谁也惹不起，他惶恐不安地问：“怎么突然走了？是不是我哪里怠慢了两位？”
　　大床上，云逸浑身燥热，难受的扭动着身体，发出一丝暧昧的呻吟。
　　他意识很混乱，根本就不知道夜凌寒在和赵总通话，他想摆脱夜凌寒的禁锢，用力想要抢回自己的手腕：“夜凌寒，放手！”
　　云逸喘息的声音听起来没有多少威震，反而有种欲拒还迎的暧昧。
　　电话另一端的赵总听到这句话，彻底呆住了。
　　原来传闻都是真的！
　　夜总和云少真的是一对！
　　难怪走的那么匆忙，原来是在......
　　“夜总，您忙吧！咱们改天再聚！”
　　赵总特别识趣，飞快的挂断电话。
　　秦总见他表情很复杂，忙问：“什么情况？”
　　赵总艰难地咽了咽口水，“没......没什么事。云少不舒服，夜总送他回家。”
　　秦总放下心：“那咱们继续！”
　　包房里热热闹闹，但楼上套房里却安静异常。
　　夜凌寒将手机扔在一旁，拉住云逸的胳膊，仔细检查他的手腕。
　　没有结印标记。
　　另一只手腕也没有。
　　夜凌寒眼睛微微眯起来，居高临下地看着云逸：“你没有被标记！”
　　他用的是肯定的语气，不同于上一次的疑问。
　　回想起上次拥抱云逸，他并没有在云逸身上闻到左宥泽信息素的味道。
　　只不过那一次他心情低落，根本没有注意到。
　　“放开！”云逸意识很模糊，但还是听清楚夜凌寒的话。
　　他感觉很不安。
　　夜凌寒倾身压住他，盯着他绯红的脸：“为什么没有让左宥泽标记你？”
　　他很清楚左宥泽喜欢云逸，云逸之所以没有被标记，难道是......
　　“你心里有我。”
　　夜凌寒用力抱住云逸：“然然，你心里有我的对不对？”
　　云逸心头一颤，他像是被戳穿了心事，恼羞成怒的推开夜凌寒，“没有！我早就把你忘了！”
　　“如果你把我忘了，为什么不让左宥泽标记你？”
　　夜凌寒深邃地目光锁住他的眼眸：“你身边那么多优秀的艺人，只要你想还能找不到一个为你排遣发情期欲、望的人？”
　　夜凌寒的话就像是一双手揭开云逸想要隐藏的事实，这么多年，他都用无数借口来掩盖对夜凌寒的余情未了，他不想承认自己还对这个渣男有情。
　　当初被那样侮辱、伤害，他怎么还能喜欢夜凌寒？
　　云逸突然感觉很难堪，他怒吼道：“你不要自以为是！我发情期找谁不找谁和你没有任何关系！”
　　“你是我老婆，怎么和我没关系？”
　　夜凌寒握住云逸的手腕，将他拽到自己面前，“你到底要逃避到什么时候？你明明就喜欢我为什么不承认？”
　　“我不会喜欢上你这种混蛋。”
　　云逸脸色嫣红布满情欲，可他的眼神却冷得惊人：“当初你对我做的事，每一桩每一件我都记得清清楚楚。夜凌寒，今天你敢标记我，我会杀了你。我能洗去一次标记就能洗去第二次。”
　　“然然，你就这么恨我？”夜凌寒心如刀绞，连呼吸都泛着疼痛：“我已经知道错了！求你给我一次机会。这一次，我不会再伤害你。”
　　“夜凌寒，我给过你机会，是你自己不懂珍惜。”
　　云逸想推开他但是身上没有力气，“放开！别逼我动手！”
　　“我不会再放开你。”
　　夜凌寒将云逸揽入怀中，抱得特别紧：“你知道吗？我把你送到左宥泽身边是什么样的心情？不会再有下一次了，哪怕。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网你恨我，我也得把你留在身边。你没有被标记足以证明你心里还有我。然然，我求求你了！你别拒绝我！”
　　云逸浑身都在抖，以往那些回忆对他来说代表的都是不堪和屈辱。
　　他想忘掉，可却铭刻在骨子里、渗透进血肉内，怎么也无法忘记。
　　哪怕是他失去以前的记忆，再见到夜凌寒的时候还是会受他的影响。
　　这个男人是他毕生的耻辱，也是他今生所爱。
　　云逸恨夜凌寒的同时，更恨自己。
　　怎么就忘不掉他呢？
　　感觉到云逸体温越来越高，夜凌寒知道不能再拖了。
　　他手指探过去，捏住云逸的下颚，俯身要去吻他的唇。
　　云逸一巴掌掴在他脸上，寒声道：“夜凌寒，你敢！”
　　夜凌寒脸颊火辣辣的疼，他薄唇轻抿，没有说话。
　　但他炙热的目光，让云逸心尖发颤。
　　夜凌寒浑身上下都散发着Alpha诱人的味道，让云逸觉察到危险的同时又忍不住心猿意马。
　　他怕自己把持不住会迎上前，他不能再像以前那么下贱。
　　“滚！你给我滚！”
　　云逸想要从夜凌寒身边逃开，但被他用力压在床上。
　　夜凌寒俯身吻上他的唇，
　　唇齿相依的那一刻，云逸浑身都在发抖，强烈的舒爽伴随着极度的渴求一瞬间席卷他的脑海，夺去他所有的思绪。
　　夜凌寒加深这个吻，轻舔着他的唇瓣，尝遍他口中所有的味道。
　　这是他眷恋的味道。
　　冗长的亲吻结束后，云逸连骂人的力气都没有。
　　他双眼迷离泛着水光，微微喘息的样子像极了勾人的小妖精。
　　夜凌寒被他深深地吸引住，脑子里只有一个念头就是占有他。
　　这是他的人，绝对不会再让给另一个人。
　　夜凌寒眼神侵略性极强，让云逸忍不住想逃避：“夜凌寒，我警告你......”
　　他话没说话已被夜凌寒堵住嘴。
　　夜凌寒吻着他的同时，解开他西服的纽扣。
　　感觉到他的手指触上腰腹的皮肤，云逸脑子里都要炸开了。
　　他不想再被夜凌寒标记，不想再重蹈覆辙。
　　他拼命挣扎着，可细微的力气根本起不到任何作用。
　　云逸的衣服被脱下来扔在地上，夜凌寒很快与他坦诚相待。
　　云逸的心一点点沉下来，
　　难道他真的要被夜凌寒再次标记？
　　预想中的侵袭感没有袭来，夜凌寒只是用手帮他缓解，并没有更过分的举动。
　　云逸瞪大眼睛，满脸地不可思议。
　　夜凌寒竟然没有做到最后一步。
　　或许，这只是前戏预热。
　　夜凌寒压在云逸身上，贴着他的耳朵说：“以后不要忍着，难受了我帮你缓解。你就把我当成按、摩、棒或者什么都可以，只要你开心就好。”
　　云逸心尖一颤，一股难以言喻的情绪在心头晕染开。
　　夜凌寒帮他缓解过之后，抽出纸巾为他清理身体。
　　只是这种程度的接触根本不足以帮云逸渡过发情期，反而让他更加难受。
　　夜凌寒意识到这一点，想跟进一步的时候，云逸突然激动起来：“夜凌寒，你敢碰我！我......”
　　他的话没说完，夜凌寒已经握住他的手腕：“可能会有点疼，你忍一下！”
　　下一秒，他低下头，张嘴咬下去。
　　牙齿刺穿皮肤在腺体上注入自己的信息素，完成了一个临时的结印。
　　虽然时效很短，但好过让云逸继续承受发情期的痛苦。
　　夜凌寒很想彻底标记云逸，在他身上重新打上永久标签。
　　可现在不能！
　　云逸性子烈，真的被标记，肯定会二次洗去标记。
　　夜凌寒知道洗去标记有多痛苦，他怎么舍得让云逸再承受一次这样的痛苦。
　　松开云逸的手腕，夜凌寒看着被咬破的皮肤心疼的说：“我给你涂药。”
　　云逸感觉到身体里的热流慢慢褪去，可心脏上滚烫的热度却一直没有消失，反而愈演愈烈。
　　夜凌寒取过套房里的药箱，为云逸手腕上的伤口做了简单处理。
　　云逸浑身脱力，在夜凌寒俯身抱他的时候，连反抗的机会都没有。
　　夜凌寒将他抱到浴室，放水为他洗澡。
　　“你出去！”
　　云逸冷着脸，一眼都不去看夜凌寒。
　　“我又不是没帮你洗过澡，没什么好害羞。”
　　一想到云逸没有被左宥泽标记，夜凌寒心情就特别好。他眉眼含笑，柔声道：“我只给你洗澡，不做别的事。”
　　“滚出去！”
　　云逸又羞又恼，他现在最不想看到的就是夜凌寒。
　　“你别生气！”
　　夜凌寒怕云逸坐在浴缸里会冷，一直用热水帮他冲着：“你心里不爽可以打我骂我！我就站在这里不动让你打！”
　　“夜凌寒，你到底想怎么样？”
　　云逸看到手腕上的结印，烦躁的要命：“别以为你标记我，我就会和你在一起。不要自以为是觉得我还喜欢你，我只是没有找到心仪的对象。”
　　“我知道！”夜凌寒很有自知之明...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...：“所以我要很努力的让你重新喜欢上我。”


第150章 我保证不碰你了
　　在云逸的印象里，夜凌寒这种人绝对不会低头服软，他太以自我为中心，不会考虑任何人的感受。他也不会为了任何人而改变！
　　可四年后的夜凌寒让他大为震惊，这个温柔、耐心、愿意承认自己错误的男人真的是夜凌寒吗？
　　云逸看着面前正在为他洗澡的男人，夜凌寒认真的侧脸沉浸在灯光下，半垂着眼眸，长而翘的睫毛在眼睑下方投下一片暗影。
　　有水珠飞溅起来落在他脸上，夜凌寒用手背抹掉。
　　很寻常的一个动作，却给了云逸很大的冲击。
　　他不想承认，这一刻他真的被撩到了。
　　云逸迅速转过头，让自己不要受到夜凌寒的影响。
　　“这么讨厌我？都不想看我一眼？”
　　夜凌寒苦笑着叹道：“我知道你身边好看的人有很多，但我也没那么差。他们是比我年轻，但没我稳重。你知道的，我身上还是能找出一些优点。”
　　“自大、傲慢、狠辣、绝情你说的是这些？”
　　云逸觉得自己挺刻薄，听到夜凌寒说话就想怼他。
　　夜凌寒一愣，旋即笑道：“难道在你眼里，我的缺点都是优点？”
　　“别自以为是。”云逸心底狠狠啐了一声，觉得他脸皮实在是太厚了。
　　“我知道你对我还有情！”夜凌寒捏了捏云逸的脸：“你没被别人标记，这就是最好的证明。别否认，你的身体比你的嘴要诚实很多。”
　　夜凌寒的话一下子挑起云逸的神经，他像是突然被扒去最后一块遮羞布，无比难堪的僵在那里。
　　只被夜凌寒一个人标记过，哪怕洗去标记，他的身上也烙下耻辱的印记。
　　云逸从未想过，他会第二次被夜凌寒标记。
　　哪怕是临时标记，也让他觉得很难受。
　　云逸拿过毛巾搓自己的手腕，想要擦掉那个让他恼火的结印，被夜凌寒咬过的位置被他搓出血丝。
　　夜凌寒心疼的要命，一把拉过他的手：“你要是心里不舒服打我骂我都可以，不要和自己过不去。”
　　“我的事不用你管。”
　　云逸想要抢回自己的手腕，但被夜凌寒握的特别紧，他怒目而视：“放开！”
　　夜凌寒没有松开云逸的手腕，他沉着脸：“你是我老婆，你说我该不该管你？
　　“我们已经离婚了。”
　　云逸咬牙，强调道：“我现在和你没有任何关系。”
　　“岁岁都四岁了，你还说和我没关系。”
　　夜凌寒捏着云逸的下颚，轻轻晃了晃，语气极其暧昧的说：“没关系孩子怎么生出来的？”
　　云逸的心脏就像是遭到甜蜜暴击，一下子酥了一半。
　　他努力控制着不让自己表现出来，可泛红的脸颊还是露出端倪。
　　夜凌寒盯着云逸的眼睛里炙热无比，他心头蠢蠢欲动。
　　几番思量之后，还是没控制住，凑过去吻了吻云逸的唇。
　　云逸像是被烫到一样，飞速的往后躲，同时用凶狠的眼神瞪视着他：“夜凌寒，你别太过分。”
　　“好，好！我保证不碰你了！”
　　夜凌寒很规矩的不再做任何亲密的举动。
　　云逸见他还赖在浴室里，冷着脸开始赶人：“出去！我可以自己洗。”
　　“把我当成奴隶、床上用品、佣人都可以。我就是为你而生。”
　　夜凌寒的情话让云逸表情一滞。
　　有那么一瞬间，他真的很感动。
　　他和夜凌寒在一起那么长时间，从没听他说过这种温柔的情话。两人之间的相处多半都是在争吵、折磨，在痛苦中煎熬。
　　这样的夜凌寒让他感觉很陌生。
　　“云逸，经过这四年的分别我已经看清楚自己的内心。以前是我不知道珍惜，是我不懂爱，现在我都想明白了，我是真的爱你。我求你给我一次机会让我们重新来过，这一次我会好好对你。”
　　夜凌寒情真意切的一番话，让云逸突然意识到。
　　他的身份变了，价值也和以前不同。
　　以前他是个无权无势的小老百姓，不能给夜凌寒带来任何好处。
　　现在不同了！
　　他身后是整个云家。
　　云逸眼神瞬间冷笑，嗤笑出声：“我真是低估你了。为了我这个云家的少爷，夜总还真是很用心！”
　　“云家的少爷”这几个字，云逸咬得特别重。
　　一开始他还以为夜凌寒转性，从渣男变忠犬。
　　可事实上，根本是他想多了。
　　以前他是纪然的时候，夜凌寒用“上不得台面”、“身份悬殊”、“卑贱”来形容他，因为两人身份的差距，夜凌寒抛弃他选择身份高贵的甘锐。足以证明婚姻对于夜凌寒来说，不过是谋取利益的工具。
　　听出云逸语气里的嘲讽，夜凌寒心里特别难受，他焦急的解释着：“你误会我了！我喜欢的是你这个人，不是你的身份。”
　　如果是以前被爱情冲昏头脑的纪然肯定会听信这番话，可现在他不会这么天真。
　　火坑跳过一次已经够了，他不会跳第二次。
　　云逸不想和夜凌寒继续纠缠下去，他从浴缸里出来，捞起浴袍披在身上。
　　夜凌寒跟在他身后，亦步亦趋，像个跟班。
　　云逸走到套房里，准备穿衣服离开。
　　夜凌寒拦住他：“今晚就在这里休息。”
　　“可以！”云逸指着房门：“你出去。”
　　“我陪着你！”夜凌寒话音还未完全落下，人已经被云逸推出门。
　　“我陪你，我给你暖床。”夜凌寒脚卡在门缝里，说什么都不让云逸关门：“然然，你不想看到我，让我睡沙发也行。不睡沙发，我睡地板也可以。”
　　云逸一脚踹在他腿上，把夜凌寒踹出房间：“出去！”
　　“然然！”夜凌寒想扑过去，房门已经轰然关闭。
　　门板砸过来差点削掉他的鼻子。
　　夜凌寒堪堪躲开，惊出一身冷汗。
　　赶走夜凌寒后，云逸心情一点也不轻松。
　　他低头嗅了嗅，自己身上染满夜凌寒信息素的味道。
　　在临时标记消除之前，如果碰上熟悉夜凌寒的人，肯定知道他们之间的关系。
　　混蛋！
　　云逸骂了一声，怒气难平。
　　身上的味道这么重，回去怎么面对云松和手底下的艺人？
　　云逸打算在会所住一晚，等明天再回去。
　　他给云松打电话，嘱咐他照顾好岁岁。
　　最近这段时间深受发情期的折磨，云逸一直没有休息好。虽然夜凌寒只给了他一个临时标记，但缓解掉他体内积压的不适。
　　这一晚，云逸睡得特别香。
　　睡到快中午的时候他才起床。
　　睡饱之后，云逸的心情好了很多，他洗过澡换好衣服，拉开门，看到走廊里站着的男人。
　　夜凌寒看到他，立刻迎上前：“才睡醒吗？怎么睡这么久？是不是哪里不舒服？”
　　云逸发现他还穿着昨天的衣服，而且西服上有一些褶皱。
　　难道昨晚夜凌寒一直待在走廊里？
　　会所里有很多套房，夜凌寒不至于连开房钱都没有。
　　云逸觉得自己真是想太多。
　　这位大少爷怎么可能委屈自己睡走廊？
　　没有得到回应，夜凌寒并不放弃，紧接着又问：“饿不饿？想吃什么？”
　　云逸没有理会他，绕过他打算离开。
　　夜凌寒快步追上他，拉住他的胳膊：“我在门外等了一晚上，只盼着你能和我说句话。我不敢奢求你对我笑，真的只要和我说说话就行。你早饭都没吃肯定饿了吧！我们去餐厅吃饭，吃过饭我送你回去。”
　　“夜凌寒，你演戏演上瘾了？是不是演的你自己都快相信了？”
　　云逸冷笑：“在外面等一晚上，演这处苦肉计可真是委屈你了。”
　　“我没有演戏。我对你是真心的，没有任何目的。不管你是纪然也好、云逸也罢，我爱的都是你这个人，不是你的身份。”
　　夜凌寒表情很认真，眼底没有一丝虚伪的情绪。
　　云逸心头动摇的很厉害。
　　如果夜凌寒是装的，那未免装的也太像了。
　　可往事还历历在目，提醒着他不该轻易相信这个男人。
　　云逸甩开夜凌寒的手，加快脚步想要离开。
　　他怕再犹豫下去，他会无法狠心拒绝夜凌寒。
　　“然然——”
　　夜凌寒追上前，再次握住云逸的手腕。
　　云逸用力甩开他，感觉身后猛地一轻，夜凌寒突然栽倒在地上。
　　“夜凌寒！”
　　云逸惊呼出声，声音里是难掩的慌乱。
　　他扑过去想要扶起夜凌寒，入手的皮肤滚烫发热。
　　手指探向夜凌寒的额头，那热度烫的吓人。
　　夜凌寒发烧了！
　　难道他真的在门外等了一晚？
　　云逸心头传来阵阵刺痛，他扶起夜凌寒送他回房间。
　　打电话叫来会所里安排的医生，跟随而来的经理看到夜凌寒后，叹道：“昨晚巡视的时候在走廊里看到夜总，我还提醒夜总让他不要长时间站在走廊里。走廊温度低，很容易着凉。”
　　云逸心脏狠狠揪起来。
　　想起刚才嘲讽夜凌寒说他演苦肉计，一时间觉得愧疚无比。
　　或许，夜凌寒真的和以前不同了。
　　望着床上脸颊泛红的男人，云逸目光柔和很多。
　　医生为夜凌寒检查过后，说是普通的受凉发烧，喝下退烧药睡一觉发发汗就会好。
　　等医生走后，云逸准备给夜凌寒喂药：“夜凌寒，你醒醒！”
　　夜凌寒睫毛抖了抖，慢慢地睁开眼睛：“然然，我真的没骗你！”
　　他沙哑干涩的声音让云逸很心疼：“我知道。”
　　“那你能不能陪陪我。”夜凌寒烧的迷迷糊糊，眼睛都有点睁不开，“就一小会儿，真的......”


第151章 追老婆
　　这样脆弱的夜凌寒让云逸感觉很陌生，躺在他身侧的男人像个寻求依赖的小动物，小心翼翼又可怜谨慎，让人不忍拒绝。
　　云逸心想：就这一次，等夜凌寒病好以后绝不会和他纠缠不清。
　　“我留在这里，但也只留一天。你快点退烧，否则......”
　　夜凌寒突然躺在他腿上，将云逸还未说完的狠话全部堵回去。
　　“然然，我好难受。”
　　夜凌寒拉住云逸的手，让他的掌心贴在自己的额头上：“我头好疼，嗓子里也很疼。”
　　这样亲密的举动让云逸很不适，他把手抽回来，夜凌寒无赖的又把他的手重新拉回来。
　　“我都病了，对我好一点。”
　　“躺好，别乱动。”
　　云逸板着脸，低喝道：“别逼我打你！”
　　“打吧！我又不会反抗！你心里舒服就行。”
　　夜凌寒握住云逸的手，在自己脸上拍了一下。
　　“解气吗？不解气的话再打几下。”
　　云逸用力把手抽出来：“别以为你这样我就不会讨厌你，你比以前更讨厌。”
　　他使劲把夜凌寒推回枕头上，厉喝道：“躺好！”
　　夜凌寒乖乖躺好，睁着水蒙蒙的眼睛看着云逸，硬是把云逸看得一肚子火气无从发泄。
　　他把杯子杵到夜凌寒面前：“把药喝了。”
　　“谢谢！”夜凌寒支起身体就着他的手喝药。
　　云逸把被子盖在他脸上，遮挡住让他手足无措的目光。
　　喝过药之后，夜凌寒迷迷糊糊地睡了过去。
　　云逸坐在他身边，用手机处理公司的事。
　　助理打来电话，云逸接通，正准备说话，一具炙热的身体蹭过来，黏在他后背上。
　　紧接着，一只手穿过他的腰，搂住他。
　　云逸低头看着男人坚实的手臂，他不自在的咳了一声，掩饰住眼底的慌乱。
　　“云少——”
　　助理提醒道：“您觉得企划案还有什么需要修改的地方？”
　　“没有！”云逸握住夜凌寒的手腕，想把他的胳膊拉开。
　　但他一拉开夜凌寒就缠上来，反复几次之后，云逸索性不再搭理他，专心和助理聊起工作上的事。
　　等他聊完工作的事，转身看过去，发现夜凌寒睡得很沉。
　　没有再搂他的腰，而是拽着他衬衫的下摆，像是怕他跑了一样。
　　云逸又无奈又好笑，总觉得现在的夜凌寒和被下了降头术似的，简直与以前大相径庭。
　　退烧药的效果很好，傍晚的时候夜凌寒的烧就退了。
　　他醒来之后，没有看到云逸，立刻就慌了。
　　掀开被子，顾不得穿鞋就冲了出去。
　　云逸打开门，迎面撞上要往外冲的夜凌寒。
　　夜凌寒看到他猛地一愣，下一秒用力将他揽入怀中：“然然，我以为你走了！”
　　云逸挣开他的手：“你烧已经退了，我可以走了。”
　　“不行！”夜凌寒按住额头：“我感觉头还很疼，还需要休息。”
　　云逸知道他装得成份很大，冷着脸说：“我没义务照顾你，让你的助理过来。”
　　“看在岁岁的面子上，你不能把我扔下。我要是病死了，岁岁就少了一个父亲。”
　　夜凌寒放软语调：“然然，你就可怜可怜我，再陪我一天。”
　　云逸斜睨着他：“夜凌寒，收起你的小心思。”
　　夜凌寒表情特别无辜：“我没有任何小心思，我就是很单纯的想让你陪陪我。生病的人很脆弱，我需要一个心理安慰。”
　　见云逸不为所动，夜凌寒索性开始耍无赖：“你要是不答应我的要求，我就发微博说你睡了我还不负责任。我让你的粉丝都来谴责你，我还要开直播讲述我被你抛弃的全过程，我还要出书详细描写你的绝情和我的心酸。”
　　云逸不可思议地看着他，夜凌寒脑子是不是有病？
　　四年前那个不可一世、高傲嚣张的男人绝对不是面前这个无赖。
　　看着云逸哑口无言的样子，夜凌寒心里挺得意。
　　云子秋教他的方法还挺好用。
　　为了追回云逸，夜凌寒特意去请教了云子秋。
　　云子秋告诉他，第一，不要脸。第二，千万不能要脸。第三，在老婆面前你不能有脸。
　　苦肉计是必不可少的，把自己搞的要多惨有多惨，必要的时候可以自残。
　　无赖是要进行到底的，绝对不能老婆挤兑几句就发脾气。
　　想想没有老婆的日子，你会发现脸皮什么的真的不重要。
　　回过神后云逸怒目：“夜凌寒，你真以为我怕你？”
　　“你不怕我，我怕你！”
　　夜凌寒扑过去抱住云逸的腰死活就是不松手。
　　“放手！”云逸想推开他，但夜凌寒抱得特别紧。
　　云逸举拳砸在他身上，夜凌寒不为所动。
　　云逸简直要气疯了，他从来没遇到过这种无赖，有些无计可施。
　　“你就再陪我一天，就一天。”
　　夜凌寒哀求道：“我保证，明天之后不会缠着你。”
　　云逸是真的被他缠的无可奈何，最终只能同意。
　　***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网夜凌寒松开他，打电话叫了客房服务让送来很多云逸喜欢吃的菜。
　　“医生说我只是免疫力下降引起的发烧，没有传染性。”
　　夜凌寒拿起公用筷子给云逸夹菜：“我记得你喜欢吃这道菜，还有牛柳、芥蓝、焗龙虾......”
　　他一连说出很多云逸喜欢吃的菜品，没有一道菜说错。
　　“你喜欢红玫瑰。最爱的颜色是黑色，你说黑色最纯粹。你喜欢泰戈尔，最爱他的《飞鸟集》。最爱的电影是《魂断蓝桥》。”
　　夜凌寒抬眸看向云逸，眼底诚挚：“我一直都记得你喜欢什么，只是以前不懂得怎么爱一个人，哪怕是记得，也觉得这些事不需要让你知道。一味地想把你绑在身边，做了很多错事。”
　　深刻的爱过一个人，不是说忘就能忘记。
　　哪怕爱情淡了也会留有痕迹。
　　可让他选择原谅夜凌寒，他又做不到。
　　“一个摔碎的花瓶，就算是重新黏在一起，瓶身上也会有裂痕，它已经不再是原来的那个花瓶。我们之间的感情也是这样，当年你做那些事的时候就该想到会有这么一天。没有谁的感情是无坚不摧的。你的侮辱和背叛，我不会忘记。夜凌寒，不管你的改变是真心还是假意，我都不会再给你任何机会。”
　　云逸语气不急不缓，心平气和的一番话，让夜凌寒无地自容的同时又觉得特别绝望。
　　“我真的会改，你再相信我一次。”
　　夜凌寒颤抖的目光紧紧凝视着云逸的脸，他眼神软的不像话，带着让云逸感觉很陌生的祈求。
　　哪怕眼前的夜凌寒看起来真的像是痛改前非，云逸也不会再信任他。
　　信任这种东西就这么多，给出去一次就会少一些。
　　夜凌寒一次次的伤害就是在削弱他的信任，到最后，一点都不剩了。
　　“如果还想让我留下就不要再说这种话。”云逸垂着眼，脸上没有多余的表情，但声音比一开始要冷很多：“夜凌寒我不怕你，只是不想走到让岁岁为难的那一步。”
　　夜凌寒动了动唇，终是没有再把心底那些急于表白的话说出来。
　　不能太着急，循序渐进，让时间来抚平云逸心里的伤痛。
　　他很老实的不再说话，只是一个劲儿的给云逸夹菜。
　　云逸每次他放在碟子里的菜，自己夹菜自己吃。
　　夜凌寒最后也不敢再给他夹菜，低头默默地吃着饭。
　　吃过饭后，云逸就开始处理工作上的事。
　　夜凌寒无事可做就在一旁看着他。
　　看着看着，夜凌寒就发现云逸是真的很有才能。
　　四年想把一个人培养成管理型人才其实并不容易，除去有个好的学习环境和老师以外，这个人本身就有这样的能力。
　　现在的云逸和四年前真的不同了，他浑身上下都是闪光点，耀眼的就像是天空中熠熠生辉的星辰。
　　只是四年，云逸像是投胎换骨，变了一副模样。
　　在云逸还是纪然的时候，他就像是蒙尘的珍珠，根本没有机会展现他自身的风华。
　　现在不同了！
　　云逸变得越来越有魅力，也离他越来越远了。
　　*
　　第二天，夜凌寒的病就全好了。
　　他身体很好，上次病倒是枪伤加心里创伤才会住院那么久。
　　平时他连头疼脑热都没有。
　　病好以后，他就不好再赖上云逸。
　　云逸也没给他继续耍赖的机会。
　　吃过午饭就表明态度：“该说的话我都说清楚了，以后不要出现在我面前。”
　　夜凌寒跟在云逸身后出的门。
　　他去前台办理退房手续的时候，云逸已经走得无影无踪。
　　会所经理主动为夜凌寒办理手续，“夜总，您身体怎么样？下次不要站在走廊里。走廊里是过堂风，冷得很。您还特意让我把窗户都打开，这样很容易着凉受风。”
　　“我就想着凉受风。”
　　夜凌寒体质挺好，在走廊里站一晚不会有任何问题。
　　不把自己弄出病来，云逸怎么可能会心疼？
　　如果不是他机灵，玩了这一招苦肉计，云逸绝对不会陪他两天。
　　虽然两人之间的关系没有什么太大的进展，但云逸对他的态度没有一开始那么冷，也愿意和他心平气和的说话。
　　这就是改变。
　　今天改变一小点，明天改变一大点，要不了多久，他就能把老婆追回来。
　　办完退房手续，夜凌寒转身离开，一扭头，对上云逸阴沉的脸。


第152章 云逸的未婚夫
　　走到停车场，云逸才发现他有一张记录着重要信息的纸落在套房里，那上面有一个投资人的联系电话。他折回来想去房间里寻找的时候，把夜凌寒和会所经理之间的对话听得一清二楚。
　　“我就想着凉受风。”夜凌寒含笑的说出这句话，语气里带着难掩的得意，就像是一记耳光扇在云逸脸上，让他极为难堪。
　　他也被这记耳光给扇醒了。他怎么就忘了，夜凌寒这人根本不值得信任。
　　口口声声说喜欢他，转身就能和别人订婚。一边说爱他一边羞辱他，囚禁他、打断他的腿，让他一**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**个Alpha成为Omega，逼着他生下孩子，残忍的用孩子做筹码要挟他。
　　这***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网样的人渣，他竟然觉得会改邪归正？
　　四年前，他就被夜凌寒耍的团团转。
　　四年后，还被夜凌寒耍的团团转。
　　吃一堑长一智 ，可他却屡次栽在夜凌寒手里。
　　想起这两天对夜凌寒的照顾，云逸就觉得自己是个彻头彻尾的傻、逼。轻而易举就让他心软，夜凌寒肯定特别得意！
　　不管他变成谁，身份怎样改变，夜凌寒都能将他玩弄于股掌之中。
　　这一瞬间，云逸感觉极为难堪。
　　夜凌寒转过身，看到云逸的时候，笑容僵在脸上。
　　云逸的表情阴沉的吓人，那双黑眸里翻滚着黑色的浪潮。
　　“然然——”
　　夜凌寒语气焦急，冲过去想解释，云逸转身往外走，一刻也不留恋。
　　“然然，你听我解释。事情不是你想的那样。”
　　夜凌寒试图去抓云逸的胳膊，被他毫不留情地甩开：“别碰我！”
　　云逸用了很大的力气，夜凌寒被甩的一个踉跄。
　　他稳住身体后，追上前：“我承认我是故意要让自己生病发烧，但我真的是想有个可以和你单独相处的机会。如果我不这么做，你两天前就已经离开了。”
　　夜凌寒振振有词的一番话丝毫没有愧疚的意思，云逸脸色铁青，回头怒喝：“你真让我恶心！”
　　江山易改本性难移，他竟然指望人渣改邪归正。
　　云逸脸上的鄙夷刺的夜凌寒心口发疼。
　　他不觉得自己有错。
　　他喜欢云逸，想要和他重修旧好，他用点手段达到自己的目的有什么不对？
　　难道放任云逸和他越走越远，最后可能就被什么人标记了。
　　云逸不定期的发情，不是每一次都能恰巧被他碰到。
　　如果下一次没有这么幸运，在发情期里没有任何抵御力的云逸就会被其他人标记。
　　夜凌寒实在不想再次品尝那彻骨的疼痛。
　　“云逸！”
　　夜凌寒一把握住云逸的手腕，硬是将他拉到会所的消防通道。
　　这里很安静，方便说话。可云逸没有一点要和他聊下去的欲望，他现在看到夜凌寒这张脸就想起四年前他经历过的那些屈辱。
　　“放手！”话落的同时云逸一拳砸在夜凌寒脸上。
　　夜凌寒偏头，那一拳砸在他下颚处，火辣辣的疼。
　　“你能听我把话说完吗？”
　　好不容易拉近的关系，彻底粉碎。夜凌寒心急如焚，想要为自己辩解，但云逸根本不想给他这个机会：“夜凌寒，我和你无话可说。我现在看到你恶心，看到你就会想起曾经发生的事。我连与你和平相处都做不到，根本不可能和你重新开始。”
　　“你对我还有情谊，你为什么不愿意承认？”
　　夜凌寒急的眼眸通红，他握着云逸的手腕，声音都在抖：“故意让自己生病是我不对，可我还能怎么样？我该怎么做才能挽留你？以前做的那些事我真的知道错了，可你却连弥补的机会都不给我。就算是罪犯也有改过自新的机会，可你为什么对我这么残忍？”
　　“这难道不是你罪有应得？”云逸目光冰冷：“不是每个人犯了错都能得到原谅。当初我求你放过我的时候，你都做了什么？夜凌寒，每次我想到你曾经做的那些事，我就恨不得杀了你。”
　　爱和恨只在一线之间。
　　他曾经有多爱这个男人，现在就有多恨他。
　　爱和恨交织在一起，折磨他，让他痛苦不堪。
　　云逸真的恨透了夜凌寒，四年前纠缠他，四年后还是不放过他。
　　“只要你愿意给我一次机会，你想怎么样都行。”
　　夜凌寒卑微的祈求，换来云逸的冷笑：“想怎么样都行？我让你跪下求我、我打断你的腿，我把你变成Omega，你也愿意？夜凌寒，好听漂亮的话谁都会说，可你根本做不到！”
　　云逸狠狠推开夜凌寒，大步朝着会所外走去。
　　对夜凌寒心慈手软根本就是个错误。
　　夜凌寒知道这次放走云逸，他就再没有和他接触的机会。
　　他飞快的追过去，刚想再说点什么的时候，一道突兀的声音传过来，“夜少！”
　　紧接着，一个人撞进他怀里，两条不安分的手臂搂住他的腰，拖停他的脚步。
　　“夜少，你为什么躲着我？我都好久没见过你了。”
　　委委屈屈的声音听起来颇为惹人怜惜，云逸回头看过来，看到一个长得极为漂亮的Omega抱住夜凌寒，那张精致的脸上写满委屈，关键是，这张脸让他感觉有点眼熟。
　　他仔细打量着这位Omega，陡然发现，他和自己的五官有三分相似。
　　云逸像是被脏东西恶心到，脸上升腾起浓浓地厌恶。
　　他后悔不该回头去看，他更后悔不该去信任夜凌寒。
　　夜凌寒推开怀里的Omega，朝着云逸所在的方向追过去：“然然，你听我解释。我和他之间的关系根本不是你想的那样。”
　　云逸一个字都不想听，单是那个Omega的长相都让他恶心的难受。
　　夜凌寒口口声声说爱他，却可以找一个和他相似的人在一起。
　　在夜凌寒眼里，他云逸是可以被替代的。
　　“滚！”云逸厉喝出声，转身而去。
　　夜凌寒想追，但那位Omega缠的很紧，“夜少，这是你的新欢吗？你因为他不理我吗？”
　　尚裕阴毒的目光盯着云逸离去的方向，恨得咬牙切齿。
　　他好不容易说服段易真，让她同意说服夜凌寒和自己订婚。
　　可他刚回国就看到夜凌寒和云逸的绯闻，这让他怎么能忍？尚裕当即找到会所，在这里等了两天才堵上夜凌寒。
　　可他万万没想到，夜凌寒和云逸真的在一起。难道他们两个真的是传闻里说的那种关系？
　　“夜少，你不要相信云逸，他在云莱国就已经有婚约。”
　　现在的夜凌寒已经没有当初那么容易冲动，听到云逸有婚约在身，他很心慌，但第一时间想的就是甩开尚裕：“滚！别碰我！”
　　尚裕是他母亲为他选的Omega，段易真知道他对纪然念念不忘，特意选了长相与纪然有三分相似的尚裕。
　　夜凌寒和尚裕只见过一次面，看到他的长相就恶心的够呛。
　　不是谁都能取代纪然。
　　尚裕被甩到地上，疼得哼哼直叫：“夜少，你太绝情了。云逸他现在一只脚踩两条船，根本就是在耍你。”
　　夜凌寒原本已经走出很远，听到他的话，立刻折回身。
　　他居高临下地看着尚裕，眼神沉得吓人：“他耍我，我愿意。他捅我一刀，那刀也是我递过去的。他怎么对我，我都高兴。我最后警告你一次，不要再出现在我面前。否则，别怪我不客气。”
　　撂下狠话之后，夜凌寒走出会所。
　　云逸已经不见踪影。
　　夜凌寒一脚踹在路灯上，烦躁的要命。
　　他说的不是场面话，他现在甘愿被云逸耍，被云逸骂......可云逸根本就不给他机会。
　　两人之间原本就很紧张的关系，因为尚裕的出现雪上加霜。
　　夜凌寒回到别墅给云逸打电话，发现自己的电话被拉入黑名单。
　　他给岁岁打过去，过了很久，电话才回过来。
　　岁岁周围黑乎乎的，应该是躲在什么地方偷摸给他打电话。
　　他的小奶音压得低低的：“老爸，出事了！”
　　“怎么了？”夜凌寒立刻紧张起来。
　　“我老婆被人抢走了。”岁岁叹息：“叔叔他要结婚了。”
　　“什么？”夜凌寒脸色唰的一下就变了。
　　他和云逸分开还没有两个小时，云逸怎么就突然要结婚了？
　　夜凌寒想起尚裕的话，整个人都慌了：“他要和谁结婚？”
　　“就是......就是上次一起参加节目的叔叔。”
　　岁岁道：“我也不知道他的名字。他现在就在书房，听说是在说结婚的日子。”
　　难道是左宥泽？夜凌寒调查过左宥泽，知道他是H国的王储，背景深厚。
　　云莱国和H国交好，云逸和左宥泽结婚也不是没可能。
　　夜凌寒攥紧拳头，眼底寒光乍现。
　　谁也不能觊觎他的人。
　　挂断电话后，夜凌寒打开手机，不用搜索云逸的相关信息，热搜就给了他提示。
　　他抱着云逸去会所开房的照片不知怎么流出去了，迅速在网络上蹿红。
　　紧接着，云逸所在的源嘉**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**传媒发出一份声明，很快又公布云逸的婚讯。
　　声明里说的很清楚，云逸有婚约，他有一位很优秀的未婚夫。
　　当看到云逸未婚夫的照片时，夜凌寒猛地一怔，随即攥紧拳头。
　　怎么会是他？


第153章 抢老婆
　　书房里，气氛剑拔弩张。
　　云松在云逸身边四年，从未见他发过这么大脾气。
　　书房里东西都摔的差不多，到处都是书籍、文件和瓷器摆件的碎片。
　　易浔坐在一片狼藉之中，依旧稳如泰山，他看着脸色铁青的云逸，语气很冷透着不容置喙：“婚事已经定了，下个月十六号在云莱国举行订婚宴。你心里不舒服，可以把别墅里的东西都砸了。所有损失折个价，我给你打钱。”
　　“哥，你在逼我。”云逸眼里拉满血丝，他看着面前这位对他一直都很亲厚疼爱的兄长，实在难以想象，易浔会做出这种事。
　　“我确实在逼你，难道我要看着你把自己逼进死胡同里？”
　　易浔对云逸这位表弟一直存在愧疚，他母亲交代过让他尽快把云逸找回来，好好照顾着。前些年他实在太忙，好容易腾出时间，云松已经把云逸带回来。
　　得知云逸在龙栖大陆里经历的那些事，易浔想把夜凌寒大卸八块。
　　最后还是云松把他劝住，说是闹起来对云逸的名声不好。毕竟是云家的家主，以前那些不堪的事如果传出去，云逸以后还怎么在云莱国做人。
　　碍于岁岁这个小外甥的存在，易浔对夜凌寒一忍再忍。
　　可他怎么也没想到，夜凌寒还有脸对云逸穷追不舍？
　　“我的事不用你操心，哥，你该回去了。”
　　云逸觉得他和易浔根本没有办法沟通，两人只要一谈起婚事就会吵架。
　　这几年，易浔没少往他身边介绍人。因为这事他都躲到龙栖大陆来了，还是没能逃过。
　　他知道易浔是为他好，可他根本没有结婚的念头。
　　他现在的情况，是该找个Alpha？还是Omega？
　　他不想甘居人下，也没有心思去标记任何人。
　　可他哥竟然一声不吭的给他找了一个Beta，关键这人他还认识。
　　“你是我弟弟，我不操心你的事，我操心谁的事？”
　　易浔这人脾气不好，他拍案而起，寒声道：“你以前什么都不记得，夜凌寒这个混蛋我忍了。可你现在恢复记忆，你还和他搅合在一起。你如果是为了岁岁，这事你不用管了。抚养权我帮你拿回来！以后不要再和他见面，他只会耽误你。”
　　易浔从来不是个顽固、霸道的人，但在云逸的事上，他总是会失控。
　　他不能再看着自己弟弟往火坑里跳。
　　“我和夜凌寒之间的事不用你插手。婚事取消！”
　　云逸烦躁道：“哥，你这样让我很为难。我希望你不要再干涉我的事。”
　　“你非要和我对着干是不是？你现在过成这个德行，你让我怎么和我妈交代？怎么和我逝去的阿姨交代？”
　　易浔语气很重：“靠抑制剂你能过一辈子？你变成今天这样是拜谁所赐？云逸，别说你对夜凌寒没感情。没感情你为什么不谈恋爱？容诚是个很好的人，他是Beta很适合你。”
　　如果是**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**别人，云逸或许会接受。
　　形式婚姻互不干涉，这在贵族圈里很常见。大家各取所需，没有任何感情纠葛。
　　可对方是容诚，四年前那么帮他，全心全意为他的着想。
　　他怎么能这样利用容诚？
　　“哥，我不喜欢容诚，我和他在一起不是害他吗？”
　　“这世间哪里能事事如意？你不喜欢他，他喜欢你就行了。你以为所有人的婚姻都是建立在双方互通的感情基础上？云逸你二十多岁了，不是三岁的小孩，不要总是生活在幻想中。清醒一点，你现在需要的是一个可以帮助你、照顾你的人，而不是一个伤害过你的人渣。”
　　易浔放缓语调：“如果你怕容诚会对岁岁不好，完全是你多虑了。他能接受岁岁，岁岁不是也挺喜欢他？又不是不让岁岁见夜凌寒，探视权还是会有的。好好和容诚相处，他是个挺好的男人。”
　　“哥，我请你不要干涉我的私生活。”
　　云逸头疼的要命，任凭他怎么说易浔都一意孤行。
　　“你是不是还喜欢夜凌寒？”
　　易浔蹩眉，目光带着审视。
　　“我......”云逸觉得他应该毫不犹豫地否定，可话到嘴边就说不下去。
　　他不想承认自己对夜凌寒还有情，可事实上他确实因为夜凌寒的原因拒绝和容诚订婚。
　　“他当初那样对待你，你怎么还能对他余情未了？”
　　易浔恨铁不成钢：“你到底怎么想的？”
　　“我没办法接受他，但也没办法彻底忘记他。我感觉自己踏进了死胡同，不知道该怎么办？”
　　云逸是真的很苦恼，他对这段混乱的感情无计可施。
　　他是真的很想忘记过去，好好去迎接新的生活。
　　夜凌寒曾经做的那些事，他想起来就痛苦不堪，这样的情况下，他不可能重新接受夜凌寒。
　　可他还是会因为夜凌寒而牵动心绪。
　　“夜凌寒这人真是够混蛋了！”易浔道：“如果你想忘了他，不如和容诚试试。你自己不想走出来，不管别人怎么努力都没用。这世界上不是只有夜凌寒一个男人，你怎么就知道容诚不能给你怦然心动的感觉？你把自己的心关上，你自己不打开门，谁又能进得去？”
　　云逸怔在那里，好半天都没缓过神。
　　这么多年，他从未想过要走出去看看，只知道把自己关起来。
　　或许，他真的该努力给自己一个崭新的生活。
　　得知云逸的订婚对象竟然是容诚，夜凌寒简直要气疯了。
　　四年前容诚就和他争，四年后还和他争。
　　这人还真是阴魂不散。
　　关键是，容诚得到了云家和易家同时的支持。
　　易家是云莱国皇家，云莱国是总统世袭制。
　　这一届总统易浔是云逸的表哥。
　　能得到易浔的认可并不容易。
　　夜凌寒攥了攥拳头，眼底闪过暗色。
　　身为Alpha，他身体里流的是狼的血液，只会越战越勇。
　　这辈子也只有一个配偶。
　　选择一个人，就是一生。
　　以前他不懂错过了云逸，现在绝对不会了。
　　他要把云逸追回来。
　　那天，易浔的话让云逸意识到自己真的该走出去，不该禁锢在曾经那些不堪的记忆里。
　　容诚约他出来的时候，云逸并没有拒绝。
　　毕竟是公众人物，.C..O..M..第九中文网。
　　容诚为云逸倒了杯茶，惴惴不安地看着他：“学长，很抱歉！我知道先斩后奏很过分，可我真的忍不了了。这四年来，我很后悔。当初如果我够强大，你也不会......”
　　“这不怪你。”云逸握着手里的茶杯，淡淡道：“我现在过得挺好。”
　　“学长，你能给我一个机会吗？”
　　容诚握住云逸的手，真诚的目光凝视着他的眼睛：“我是Beta你想怎么样都可以。如果你愿意，我还能为你生孩子。”
　　云逸表情一僵，错开视线，脸色微红。
　　这么直接的告白，让他有点手足无措。
　　“明天我没有通告，我们一起带岁岁出去玩怎么样？”容诚适时的转移话题：“我朋友在郊区开了一间温泉山庄，还没有开业。不会有人打扰我们。”
　　“你不介意我带着岁岁？我不会把抚养权交给夜凌寒，所以......”
　　云逸没有说完，但容诚已经听明白了，他微微一笑：“我不介意。岁岁这么可爱，我很喜欢他。如果你害怕我对他不好，我们以后可以不要孩子。”
　　云逸震惊地看着他：“你真的愿意？”
　　“愿意。”容诚道：“最后生活在一起的是我们，而不是和孩子们。有孩子没孩子对于我来说并不重要，重要的是你。”
　　重要的是你，这句情话一瞬间就击在云逸心脏上。
　　产生的轰鸣让他思绪混乱不堪。
　　容诚比夜凌寒温柔的多，也专情很多。
　　他是个很优秀的男人，也能成为一个很优秀的伴侣。
　　云逸没有挣脱容诚握着他的手，抬眸朝他笑了笑：“我回去和岁岁商量一下，看他想不想去泡温泉？”
　　“如果岁岁不喜欢泡温泉，去海洋馆或者游乐场也可以。”
　　容诚眨眨眼睛：“包场怎么样？不然容易引起小麻烦。”
　　云逸笑道：“红起来确实挺麻烦。”
　　“我一直觉得你还在，我让自己红起来，这样你才能看到我。”
　　容诚扣住云逸的手指，眼眸里点点星光熠熠生辉：“哪怕你只是看我一眼，我就觉得很幸福。”
　　别人不屑一顾的人，是他拼命想要得到的人。
　　好在，他有了一个能够和云逸接触的机会。
　　在会所里吃过饭，容诚开车送云逸回家。
　　路上，容诚给云逸讲了很多有关于京都娱乐圈的事。两人有共同关注的东西，也有相同的事业圈，话题自然就多。
　　聊着聊着，不知道怎么就扯到岁岁身上。
　　容诚道：“学长，我最近接了一个婴儿用品的代言。品牌公司会送很多儿童服饰，回头选几个样品让岁岁挑一挑，看他是否喜欢？”
　　云逸知道他代言的事，是个国际一线大品牌。他欣然道：“行啊！他喜欢色彩单一的衣服。不喜欢太艳的颜色。”
　　容诚道：“我记住了。”
　　车停在别墅门口，几乎是刚停下，一道人影就闪身站在车头前。
　　云逸下意识地抬起头，看到了夜凌寒沉浸在夜色里的眼。
　　那双眼眸里带着沉重的痛色，穿过夜幕直直朝他望过来。


第154章 你也是Alpha，你怎么没有把自己Omega？
　　夜凌寒来得很突然，让云逸毫无防备，他怔在那里早已忘记反应。
　　容诚先是看了夜凌寒一眼，随后看向云逸。
　　借着别墅区里路灯的光，他把云逸眼底的挣扎看得一清二楚。
　　容诚很清楚云逸的心思，他对夜凌寒还有情。
　　手指探过去，握住云逸的手。
　　温热的触感让云逸如梦初醒，回头看向他：“我会和他说清楚。”
　　容诚温柔一笑：“岁岁着急想见你，你先回去。我和他说。”
　　云逸知道夜凌寒的脾气，他怕容诚会吃亏。
　　容诚看出他眼底的担忧，眉眼都染上笑：“不会有事，放心！”
　　云逸能担心他，这是好的开始。
　　只要他努力对云逸好，很快他就能忘记夜凌寒。
　　两人在车里窃窃私语，这一幕让夜凌寒目眦欲裂，他感觉心脏都像是被撕开一道口子疼得难受。
　　他瞪着眼睛，死死盯着容诚，恨不得把他从车里抓出来揍个粉碎。
　　死死攥紧拳头，夜凌寒费了很大力气才算是控制住体内横冲直撞的怒气。
　　他不能在云逸面前失态，绝对不能！
　　云逸和容诚先后从车上下来。
　　容诚将手里提着的蛋糕盒子递给云逸：“帮我和岁岁说一声，我就不进去和他打招呼了。”
　　“我进去了！”云逸接过蛋糕盒。
　　“明天见！”容诚微微一笑。
　　他本来长得就好看，这一笑简直能令天地失色。
　　夜凌寒实在忍不住了，在云逸走过来的时候握住他的手腕：“我们谈谈。”
　　他拉着云逸的胳膊，眼睛却死盯着容诚，眼神如刀充满警告。
　　“那天我已经说得很清楚。”云逸挣开夜凌寒的手：“不要再来找我，我真的不想见到你。”
　　夜凌寒怎么也没想到，好不容易和云逸拉近的关系，顷刻间毁于一旦。
　　“云逸，你订婚了？”
　　“是！”云逸直视着夜凌寒的眼睛，一字一顿地说：“我说过，我们没可能了。以前发生的那些事，我不想再追究。请你不要再来纠缠我。”
　　云逸订婚了！
　　他不要他了！
　　夜凌寒眼眸瞬间憋得通红，心底横冲直撞的疼痛几乎要将他毁灭。
　　他弯着腰，努力遏制住那撕裂的疼痛。
　　真的太疼了！
　　“为什么要和他订婚？为什么？”
　　夜凌寒几乎是咆哮出声，他双眸猩红拉满血丝，整个人几乎到了崩溃的边缘。
　　“云逸，你就这么恨我？”
　　容诚走过来，拦在两人中间，他对云逸说：“你先进去！岁岁还在等你！”
　　从容诚口中听到“岁岁”的名字，深深地刺痛了夜凌寒，“你特么算个什么东西？你有什么资格站在这里？我和云逸、岁岁才是一家人。”
　　容诚从容道：“你和云逸已经离婚了。”
　　一句话堵得夜凌寒哑口无言。
　　是啊！
　　他和云逸离婚了！
　　不是假离婚，是真的办了离婚证。
　　他一个前夫有什么资格干涉云逸的私生活？
　　夜凌寒愣神的功夫，云逸已经进入别墅。
　　他对管家交代，让保镖在外面观察情况，不要让容诚吃亏。
　　至于夜凌寒这边，他不想再管了！
　　和夜凌寒相处的时间越久，那些不堪的记忆就会从心里翻出来，血淋淋的呈现在他面前。
　　岁岁一直在等门，看到云逸开心的跑过来：“叔叔！”
　　他扑到云逸腿边，看到他手里提着的蛋糕盒子，眼睛都亮起来：“蛋糕啊！”
　　“这是容叔叔给你买的。”
　　云逸揉了揉他毛茸茸的小脑袋。
　　“容叔叔真是太好了！”岁岁把蛋糕盒子放在桌子上，打开盒子盖先给云逸拿了一块芒果慕斯：“叔叔，你先吃。”
　　“真乖！”云逸心里暖暖的：“叔叔不吃，你吃。”
　　“叔叔你吃吧！”岁岁把蛋糕塞进他手里，还体贴的分了个叉子给他。
　　云逸心都化了，岁岁的笑脸比蛋糕还甜。
　　岁岁等云逸吃了蛋糕，他才开始吃自己那一块。
　　“容叔叔长得好看还温柔，我好喜欢他。今天我和云松爷爷一起看了容叔叔演的电影，他演的是一位狙击手，好帅好帅啊！”
　　岁岁歪着脑袋看着云逸：“叔叔，容叔叔是不是真的会射击？他是不是真的那么厉害？”
　　云逸被他一本正经地样子逗笑了：“下次你见容叔叔问问他。”
　　岁岁咬着餐叉问：“好啊！那我什么时候能见到他？”
　　“过几天容叔叔说要带你去泡温泉，想去吗？”
　　“想啊！”岁岁道：“能带上我老爸吗？我都好久没见到老爸了！”
　　云逸表情僵硬，刚入口的慕斯蛋糕一瞬间变得极其苦涩。
　　“叔叔，我想和你还有我老爸一起去。我觉得，我们才是一家人。”
　　自从知道云逸要结婚，岁岁心情就很不好。
　　他总觉得，云逸要离开他了。
　　云逸几次开口想和岁岁讲他们之间真实的关系，都因为害怕岁岁接受不了而放弃。
　　他马上就要和容诚订婚了，早晚都要把这件事讲出来。
　　不如今天......
　　云逸凝视着岁岁的小脸，鼓足勇气说：“岁岁，我是你妈妈。”
　　云逸走后，别墅门口的气氛愈加紧张。
　　夜凌寒眼神如刀，恨不得将容城寸寸凌迟。
　　如果不是容城出来捣乱，他和云逸还有缓和的可能。
　　起码他有求得云逸原谅的机会。
　　可现在......他已经被逼入死胡同，根本无路可走。
　　“容城，我警告你，离云逸远一点。”
　　夜凌寒的警告听在云逸耳中感觉特别可笑，他讥笑道：“最没资格做这句话的人就是你。”
　　“云逸和我连孩子都有了，你也有脸来插足我们的婚姻。”
　　夜凌寒简直要气疯了，竟然有人敢来撬他的墙角。
　　“你们的婚姻早就结束了。”
　　容诚寒声道：“当初你怎么对待云逸的？现在你怎么还有脸出现在他面前？想想你以前都干了些什么，你就没资格质问我。你和云逸还没分手就和甘锐勾搭在一起，硬是把云逸一个正常的Alpha变成Omega为你生孩子。你也是Alpha，你怎么没有把自己Omega为云逸生个孩子？想要孩子有本事自己生！”
　　夜凌寒被戳到痛楚，他恼羞成怒，揪起容诚的衣领，将他顶在车身上。
　　现在的容诚已经不是以前的软弱无能的Beta，这几年他都在强化自己，为的就是有朝一日能够打败夜凌寒。
　　容诚反手将夜凌寒摔在车门上，冷冷的看着他：“我现在不怕你！有种放马过来。”
　　夜凌寒松开领带，捏紧拳头就朝容诚走过来。
　　容诚一脸坦然的看着他，“在云逸家门口闹事，你觉得他会怎么想？”
　　夜凌寒呼吸一滞，反应慢了半拍，容诚一拳砸过来：“这一拳还给你，为以前的纪然讨回一点公道。”
　　夜凌寒偏头想躲，但没躲开，容诚的拳头砸在他下颚处。
　　火辣辣的疼痛将夜凌寒心底的愤怒点燃，他从出生到现在就没受过这种屈辱。
　　今天竟然在一个**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**Beta手里吃这么大的亏？关键这人还是他情敌！
　　“你特么找死！”
　　夜凌寒眼底拉满血丝，刚要扑过去教训容诚，几名保镖从暗处走过来。
　　容诚有备而来，他知道会撞上夜凌寒，特意找的保镖。
　　夜凌寒是龙栖大陆第一Alpha，从体能上他比不过，只能另谋他发。
　　他再也不会让夜凌寒把他踩在脚下。
　　容诚退到一旁，挑衅的看着他：“夜凌寒，就算没有我，云逸也不会和你在一起。易浔和云家绝对不会要你这种人当云家家主的伴侣。当初你不屑一顾的纪然，竟然成了叱咤云国的家主。你现在一定特别后悔吧？”
　　容诚故意给夜凌寒找不痛快，什么不能说他就说什么，什么不能提他就故意掀开刺激夜凌寒。
　　当初夜凌寒折磨、羞辱云逸的时候，根本就没想过云逸的感受。
　　凭什么他要重修旧好，云逸就一定要回心转意。
　　“容诚，你给我等着！”
　　夜凌寒捏紧拳头，转身而去。
　　容诚是故意要激怒他，这时候他不能冲动。
　　云逸和岁岁都在别墅里，真的让他们看到他暴躁的一面，影响不好。
　　夜凌寒将车开到路边给周新打电话：“给我把容家的老底都翻一遍，我不想容诚这么痛快。”
　　周新道：“夜总，能查的都查了，容家很干净。”
　　“你说什么？”夜凌寒眼眸通红，憋着一股邪火无从发泄：“容家会干净？再给我仔细查。”
　　“摆在明面上的东西都很干净，私底下的东西不好查。”
　　周新道：“容诚进入娱乐圈之后没有任何绯闻，真的无从查起。”
　　“没有绯闻就制造绯闻，给你两天时间，查不到就给我滚蛋。”
　　夜凌寒将手机扔在座椅上，将额头撞上方向盘，他烦躁的想发火，可又不知这股火该如何发泄出去。
　　他怎么也没想到容诚这么难缠！
　　有容诚在云逸身边一天，他心里就不踏实。
　　容诚是个Beta有标记云逸的能力，现在云逸身上有他的临时标记，可在下一次发情的时候标记就会失去效用。
　　到时候如果云逸被容诚标记，那他们的婚事就板上钉钉。
　　他要一定要在云逸发情的时候标记他，不给容诚任何机会。


第155章 他这张脸？
　　“岁岁，我是你妈妈！”
　　云逸鼓足勇气说出这句话，随后小心翼翼地观察着岁岁的表情。
　　岁岁咬着餐叉，含糊道：“才不是！你是我老婆，我长大要和你结婚。”
　　云逸表情一滞，顿时有点哭笑不得。
　　不过岁岁的话算是缓解他紧张的情绪。
　　云逸调整好情绪，扶着小奶包的肩膀，一字一顿极其认真的开口道：“岁岁，我真是你妈妈！”
　　啪嗒！
　　岁岁手里的蛋糕掉在衣服上，他手忙脚乱去抓蛋糕，结果弄得一身一手都是奶油。
　　他举着白乎乎的小手，看着云逸憨笑：“都是蛋糕。”
　　云逸不觉莞尔：“走，洗手去！”
　　在洗手间里，云逸给岁岁洗干净手，还给他换了衣服。
　　“叔叔，你真的是我妈妈？”
　　岁岁声音很轻微，还带着点试探和不安。
　　云逸心头闷疼，眼眶发酸：“我是你妈妈！你是我生的。”
　　十月怀胎生下的孩子，血脉相连的孩子。
　　岁岁眼睛猛地亮起来，那一瞬间的亮光戳的云逸心口发烫。
　　他伸出小手想去抱云逸，可手在半空就停下：“我老爸说，你不是我妈妈。”
　　云逸表情一滞，蹩眉道：“他什么时候说的？”
　　岁岁垂下眼，闷声道：“那天在车上，老爸说叔叔不是我妈妈。可是那天之前，他明明说叔叔是我妈妈。老爸是个大骗子，他骗我。我哭得好伤心，老爸都不哄我，他还凶我。”
　　云逸想不明白，夜凌寒为什么要向岁岁隐瞒真相？这根本不像他的作风。
　　在云逸仔细询问之下，岁岁断断续续讲出那天的事。
　　岁岁年纪小，描述事情不是那么详细。
　　但云逸还是将事情的始末了解个大概。
　　那天他们约在检验站准备做DNA检测，夜凌寒突然改口说在耍他，只是把他当做替身。
　　那时候他还没有恢复记忆，听到夜凌寒这么说自然很生气。
　　他们不欢而散。
　　后来他恢复记忆，那天的事无暇顾及。
　　今天突然听到岁岁提起，云逸感觉很奇怪。
　　不过现在也没空纠结这个问题，他将岁岁抱在怀里，吻他柔软的发丝：“岁岁，我真的是你妈妈！如果你不相信，我们再做一次检验。对不起，我现在才回到你身边。”
　　岁岁眼圈红了，眼泪涌出来落得满脸都是，他抱着云逸哭得泣不成声。
　　“我有妈妈了，我再也不是没有妈妈的野孩子。”
　　呜咽的声音让云逸心如刀割，用力搂住他小小的身体。
　　岁岁情绪波动很大，哭得太厉害没多久就睡着了。
　　云逸将他送回房间，直到他熟睡以后才离开。
　　*
　　夜凌寒沉着脸回到别墅，打开门迎接他的就是一室黑暗。
　　以前他回来，岁岁基本上都在家。
　　听到门响小奶包就跑过来，围着他“老爸”、“老爸”的叫。
　　有时候夜凌寒会觉得他好吵，像个叽叽喳喳的小麻雀。
　　现在他才知道那欢快的声音有多珍贵。
　　夜凌寒没开灯，瘫坐在沙发上。
　　偌大的别墅安静如同坟地，夜凌寒觉得自己就是没人领的孤魂野鬼。
　　别墅里中央空调恒温暖风，也没能温暖他那颗冰冷孤寂的心。
　　夜凌寒感觉从骨子里发冷，他蜷曲在沙发上，脑子里不停的胡思乱想。泡泡推荐
　　他在想云逸会不会接受容诚？
　　他们很快就要订婚了，订婚以后容诚会不会标记云逸？
　　只要一想到云逸身上会烙上另一个男人的结印，他心里就刀割般的难受。
　　黑暗中，夜凌寒喘着粗气，像一只被混在黑暗山洞里无处可逃的兽。
　　一辆黑色轿车停在别墅前，两个人从车里下来。
　　尚裕扶着段易真的胳膊，哭哭啼啼的说：“伯母，真的要去找夜少？可是我好害怕！”
　　“你怕什么？”段易真拍着他的手，“有我在，他不会为难你。”
　　尚裕脸上五道手指印还未褪去，是夜凌寒扇的。
　　那一巴掌扇的他满嘴流血，差点没给他扇聋了。
　　想起夜凌寒那张冷冽的脸，尚裕就犯怵：“我......伯母，我还是害怕！”
　　“你要是怕就给我滚回去。”段易真被他哭烦了，甩手就走。
　　尚裕拖住她：“伯母，我不哭了！咱们走吧！”
　　段易真看着他那张与纪然有三分相似的脸，打心眼里恶心他。
　　可谁让他儿子喜欢纪然。
　　她找个替身过来，说服夜凌寒早日成家。
　　不止是给她宝贝孙子一个健全的家庭，也能再给夜家多生几个孩子。
　　“尚裕，我和你说过很多遍，不要总是哭哭啼啼，你这个样子阿寒不会喜欢。”
　　段易真嘱咐道：“他喜欢那种冷艳个性的，要有点小脾气。你这一天三哭比女人还娘，这谁受得了？”
　　“伯母，我......尽量。”
　　尚裕垂着头，觉得自己好委屈。
　　他Omega女气一点，爱哭一点有什么不好。
　　很多Alpha和Beta都喜欢他这一挂。
　　“你要懂得发挥自己的优势。”段易真戳着他的脸：“你这张脸就是敲门砖，快点把阿寒的心给敲开。”
　　他这张脸？尚裕陡然想起那天在会所门口看到的那个男人。
　　“伯母！”
　　尚裕一把拉住段易真的胳膊。
　　段易真正准备按响别墅的门铃，被他突然拉住，踉跄着差点跌倒：“你干什么？有什么事进门再说。”
　　“伯母！”尚裕硬是把段易真拉到一旁：“您知道云逸吗？”
　　“云逸？这谁？”
　　段易真不怎么关注娱乐新闻，她刚从国外回来，还不知道夜凌寒和云逸被传出绯闻的事。
　　尚裕把手机打开，找到云逸的照片。
　　“你到底让我看谁......”
　　当看到那张熟悉的脸时，段易真陡然瞪大眼睛，满脸不可思议：“这......这不是......”
　　这不是纪然吗？
　　纪然死而复生了？
　　段易真抢过尚裕的手机，使劲盯着屏幕看。
　　当看到云逸的介绍时，她顿时松了口气：“不是他......”
　　还好不是他，否则......
　　就凭夜凌寒对他那份在意，纪然如果活过来，绝对能把夜家搅个天翻地覆。
　　段易真想想就后怕，
　　她还是喜欢尚裕这种好控制的儿媳妇。
　　不过照片里的人和纪然长得未免也太像了，还有夜凌寒和这人是怎么回事？
　　段易真仔细把新闻看了一遍，越看越觉得夜凌寒找上云逸绝对是把他当纪然的替身。
　　云逸从各方面看起来都比以前的纪然还要难搞。
　　真要是把他娶进门，以后夜家绝对不得安宁。
　　要找替身，还不找个乖巧懂事的？怎么就会招惹这种带刺的玫瑰。
　　段易真简直要恨死她这个不争气的儿子，她拉住尚裕的胳膊，沉声问道：“催情剂带了吗？”
　　尚裕点头：“带了。”
　　“我听周新说岁岁最近不在家，家里就阿寒一个人。”
　　段易真眼底闪过精光：“一会儿你进去直接用上催情剂，今晚必须要让阿寒标记你。事情办成之后，你才有机会踏进夜家的大门。”
　　“可是......”
　　想起夜凌寒恐怖的样子，尚裕就腿抖：“伯母，我......我害怕！”
　　“你要是怕就给我滚回去，我再换个人过来。”
　　段易真揪住尚裕的衣领，恶狠狠地说：“你这张脸，要多少有多少。送去H国整容回来，一个个都能变成纪然。你以为我选你是因为什么？就是因为你这张脸。没胆子就给我滚。”
　　尚裕当然不愿意错过这次机会，他咬牙道：“我去！”
　　段易真敲门，没人回应。
　　她试着刷密码，好在密码没换。
　　房门打开，屋里黑漆漆的，没有一丝光亮。
　　段易真对尚裕使了个眼色：“进去！”
　　门内一片黑暗，尚裕犯怵：“我......”
　　段易真用力将他推进去。
　　尚裕跌进门内，身后的房门轰然关闭。
　　他浑身一抖，咬牙往前走。
　　走到客厅里的时候，他闻到一股很浓郁的酒味。
　　周围太黑，尚裕有事第一次来，他不知道这栋别墅的布局，找不到点灯的开关。
　　脚下一个踉跄，他摔在地上。
　　有什么柔软的东西垫在他身子下面，他双手撑着地板想站起来。
　　有一只手突如其来的手穿透黑暗，握住他的脖颈：“谁？”
　　男人冷冽的声音让尚裕反应过来，他刚才踢到的夜凌寒。
　　“夜少，是我！”
　　“滚！”夜凌寒狠狠将尚裕推开。
　　“不是他！不是他！”
　　他以为是云逸来了！
　　夜凌寒喝的很醉，但也知道这人不是他想见的人。
　　云逸身上不是这种难闻的臭味。
　　尚裕被那声“滚”吓得腿软，想要调头就走。
　　但刚迈出脚步，他就犹豫了。
　　夜凌寒喝醉了，这是他最好的机会！
　　尚裕攥住手里的催情剂，心底不住的挣扎。
　　Omega发情期的时候会影响Alpha的情绪，夜凌寒肯定会标记他。
　　只要他趁着今晚怀上孩子，到时候就能平步青云。
　　尚裕回头看向脚边，周围太黑，他看不到夜凌寒的表情。
　　为了确定他真的醉了，尚裕打开手机，借着光看到地上的男人。
　　夜凌寒闭着眼睛瘫在沙发下，浓重的酒气从他身上散发出来，很显然是喝了很多酒。
　　“夜少！”尚裕推了他一下，夜凌寒连眼睛都没睁开。
　　尚裕心头激动不已，他服下催情剂，蹲下身子，朝着夜凌寒所在的方向探过去——


第156章 爱你，么么哒
　　岁岁从梦中惊醒，想喝水**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**，打开门跑出去。
　　走廊里没有佣人，他走到隔壁房间，拍了一下门，门自动打开。
　　岁岁走进去，听到云逸和云松在说话。
　　“云叔，给我哥回信就说我同意和容诚订婚。”
　　云松表情很明显的松懈下来：“少爷，您能想通真是太好了。”
　　“容诚挺好的，我们以前也认识。关键是他能接受岁岁。”
　　云逸道：“找机会我会和岁岁说这件事，这期间先让容诚和岁岁接触一下。希望岁岁也能接受他。”
　　云松笑着说：“容少很温柔，小少爷一定会喜欢他。”
　　云逸随后和云松聊了一些公司的事情。
　　他们根本不知道岁岁来了之后又悄悄的走了。
　　岁岁虽然只有四岁，但他还是敏锐的觉察到云逸要和夜凌寒分开。
　　他今天刚知道云逸是他妈妈，还没来得及把这个好消息分享给老爸，紧接着面临的就是妈妈要给他找新爸爸。
　　容叔叔很好，可他不是老爸！他有老爸！
　　岁岁摸出小手机给夜凌寒打电话，电话一直无人接通。
　　他一连打了好几遍，最后实在坐不住，跑去找云逸：“爹地！”
　　岁岁一声“爹地”让云逸震愣当场，他怔怔地看着已经扑到他腿边的小奶包。
　　今天和岁岁说出实情后，云逸就很期待他能这么叫自己，可他不敢太过强硬的逼迫岁岁，打算给岁岁适应的阶段。
　　可他没想到，岁岁直接就这么叫他了。
　　这声“爹地”他等了很久。
　　云逸将岁岁抱起来，激动的两眼含泪：“你叫我什么？”
　　“爹地！”岁岁道：“我老爸说了，女人生孩子以后才叫‘妈妈&#039;，.C..O..M..第九中文网该叫‘爹地&#039;。”
　　云逸蹭着他的额头，“再叫一声。”
　　“爹地！”岁岁搂住云逸的脖子：“我刚才给我老爸打电话，他不接电话。”
　　云逸蹩眉：“这么晚了你给他打电话有事吗？”
　　“我想我老爸了！”岁岁撇着嘴，一副要哭了的样子：“我好想老爸！我想回家！”
　　云逸表情僵硬，他欲言又止：“岁岁，这里......这里也是你家。”
　　“我想回家，我想找老爸。”
　　眼泪从岁岁眼眶里流出来，落得云逸心疼不已。
　　他柔声哄道：“别哭！我陪你玩游戏好不好？”
　　“不好！我想回家，我要找老爸。”
　　岁岁越哭越伤心：“爹地！我们去找老爸吧！我想老爸了！我要老爸！”
　　“呜呜呜！老爸！我要老爸！”
　　岁岁不停的哭，云逸根本就哄不住。
　　他的哭声惊动云松和佣人，一群人围着岁岁无计可施。
　　最后，云逸只能妥协：“别哭了！我带你回去找他。”
　　岁岁这才破涕为笑。
　　云逸用温水为他擦脸，抱着他走出家门。
　　天已经很晚了，路上鲜少有人车经过。
　　云逸开着车，对窝在副驾驶上的岁岁说：“把毯子盖好，别冻到。”
　　“爹地，你真好！爱你，么么哒！”
　　岁岁眯起眼睛对云逸笑，简直和别墅里又哭又闹的小作精判若两人。
　　云逸无奈的摇摇头：“在家里住两天我再来接你。别忘了，这周末要和容叔叔一起去泡温泉。”
　　“好啊！”岁岁点点头，漆黑的眼珠却滴溜溜直打转。
　　泡温泉的时候一定要带上老爸，这样老爸就能和爹地在一起了。
　　开到别墅门前，云逸将车停好，抱起岁岁。
　　大门紧闭，透不出一丝光。
　　难道夜凌寒睡觉了？
　　云逸对岁岁说：“别敲门，直接开门。”
　　岁岁身体探过去，刷上指纹，门打开了。
　　两人刚进门就听到古怪的声音传来，那声音听起来像是压抑到极点的喘息声。
　　云逸脸色瞬间变得极为难看，这样的声音他太熟悉不过。
　　几乎是下意识地，他伸手在开关上拍了一下。
　　客厅里的灯骤然亮起，客厅里交缠的两道身影清晰的印入云逸的眼睛里。
　　夜凌寒躺在地上，他身上趴着一个衣衫不整的Omega。
　　空气里弥漫着Omega发情时浓郁信息素的味道，刺激的云逸眼眶发红。
　　他站在那里，死盯着地上的两个人，目光里幽冷骇人。
　　夜凌寒口口声声说爱他，转身就能和别的Omega做这种亲密的事。
　　只怪他太天真，差点就相信了夜凌寒的鬼话。
　　“老爸！”岁岁虽然年纪小不知道夜凌寒和这个陌生男人在做什么，但也清楚，自己老爸不能给别人抱。
　　他蹭着身子从云逸身上下来，跑过去一脚踢在尚裕身上。
　　这一脚踢在腰眼上，尚裕挥手将岁岁打翻在地上。
　　云逸回过神，冲过去提起尚裕一拳打在他脸上。
　　“岁岁！”
　　他把尚裕打倒在地之后扑过去抱起岁岁：“伤到哪儿了？”
　　“爹地，我没事！”岁岁绷着小脸，很生气的说：“这个人他竟然亲老爸，好恶心！”
　　确实好恶心！
　　看着地板上衣衫不整的夜凌寒，云逸就恶心的要命。
　　心底那股邪火怎么也压不住，在脑海里翻江倒海，最后将他的理智淹没。
　　云逸将岁岁放在地上，走到卫生...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...间里接了一盆冷水，全部泼在夜凌寒身上。
　　夜凌寒被冻得一个哆嗦从迷蒙中清醒过来，当看到面前的云逸时，他猛地瞪大眼睛，那双灰败的眼睛瞬间被点燃：“然然——”
　　云逸将盆扔在地上，怒声道：“夜凌寒，你给我听清楚，我不会再把岁岁带回来。”
　　话落之后，抱起岁岁冲出别墅。
　　夜凌寒好半天才回过神，他低头看了看自己的衣服，又看了看倒在地上正在不断扭动身体的尚裕，他渐渐明白过来究竟发生了什么。
　　空气里弥漫着浓郁的信息素的味道，可夜凌寒却没有受到任何影响。
　　他从地上站起来，一步一步走到尚裕面前......
　　他盯着满脸通红、双眼迷离的尚裕，一脚踩在他的胸口上。
　　夜凌寒脚上用力，恨不得将尚裕碾个粉碎。
　　如果不是因为他，云逸也不会对他产生这么大的误会。
　　他们原本就如履薄冰的关系，如今更加紧张。
　　尚裕的出现，一下一下将云逸推入了容诚的怀里。
　　这让他如何能忍？
　　夜凌寒拿出手机给周新打电话：“找几个地痞过来，要Alpha，我送他们一个礼物。”
　　周新来的很快，身后跟着几个身强力壮的Alpha。
　　夜凌寒朝地上一指，就像是指着一块令人恶心的垃圾：“带他出去，随便是谁都可以，标记他！”
　　周新面无表情地指挥身后的Alpha，将尚裕拖走。
　　尚裕挣扎呻吟的声音越来越远，别墅里很快恢复到安静之中。
　　偌大的别墅里，又只剩下他一个人。
　　夜凌寒瘫坐在沙发上，感觉心口疼得像是要裂开了。
　　他和云逸怎么就走到了今天这一步？
　　云逸抱着岁岁出门，直接开车回到别墅。
　　岁岁看出云逸心情不好，很乖的回到房间去睡觉。
　　云逸躺在床上怎么也睡不着。
　　今晚发生的事，他觉得自己反应太过了。
　　夜凌寒和他已经离婚，现在没有任何关系。
　　想标记谁和谁在一起是夜凌寒的自由，他不是也和容诚准备订婚了吗？
　　为什么看到夜凌寒和尚裕纠缠在一起的时候，他心里那么难受？那么愤怒？
　　这不正常！
　　云逸烦躁的要命，他觉得越来越无法控制自己的情绪。
　　他不能再让夜凌寒左右他的思绪，他一定可以彻彻底底忘掉这个男人。
　　一连几天岁岁都没有给夜凌寒打电话，夜凌寒给他打，他也不接。
　　小奶包心里很生气，为什么老爸会让那个男人亲他？
　　老爸不是最喜欢爹地吗？
　　夜凌寒联系不上岁岁，只能偷偷跑去幼儿园找到。
　　岁岁被高老师带去会议室，看到夜凌寒之后就生气的说：“老爸，你走！我不要你了！”
　　夜凌寒将他别扭的小身子抱在怀里，柔声哄道：“岁岁乖，别生气！我给你带了最喜欢的巧克力。”
　　云逸管得比较严，不让岁岁吃那么多甜食。
　　岁岁好几天没吃过巧克力了，他开心的接过来，剥开包装纸咬了一口。
　　夜凌寒摸着他的头发问：“想我了吗？”
　　岁岁点点头：“想啊！那天爹地带我去找你，可你和坏叔叔亲亲，好讨厌！老爸和爹地才应该在一起。”
　　夜凌寒惊愕：“爹地？”
　　岁岁仰起头很自豪的说：“好看叔叔是我爹地，就是妈妈。他生的岁岁。”
　　“他告诉你的？”
　　“嗯！”岁岁用力点头。
　　夜凌寒脸上一丝笑都没有，反而透着沉重。
　　云逸把实情告诉岁岁，是不是打算和他争夺岁岁的抚养权？
　　尚裕的事发生之后，云逸恐怕会更加坚定的想要带走岁岁。
　　夜凌寒捏紧拳头，恨不得把尚裕千刀万剐。
　　“岁岁，老爸以前犯错惹你爹地生气，现在爹地不要我了。你帮我把他追回来好不好？”
　　夜凌寒拉着岁岁的手，用一种商量的口吻说：“你答应吗？”
　　“爹地周末要带我去泡温泉，和容叔叔一起去。”
　　岁岁把巧克力扔进嘴里：“老爸，我去上课了！周末见！拜拜！”
　　夜凌寒眼底闪过精光，对岁岁挥挥手：“周末见！拜拜！”


第157章 夜凌寒，你算计我
　　温泉山庄在京都郊外，车程两个小时。
　　云逸和岁岁坐在后面，不停的聊天打闹。
　　容诚在前面开车，听着后面的欢声笑语，感觉无比幸福。他时不时接上一句话，枯燥的车程也变得有趣很多。
　　车行至山庄门口，云逸抱着岁岁刚下车，看到一辆黑色轿车从不远处的山道驶来，顷刻间停在他面前。
　　夜凌寒从车上下来，对云逸微微一笑：“这么巧！”
　　云逸眯起眼睛，看向怀里的小奶包。
　　巧吗？
　　分明是有间谍通风报信。
　　“老爸！”
　　岁岁蹭着身子从云逸怀里跳下来，跑到夜凌寒身边。
　　夜凌寒将他抱起来，亲昵的问：“宝贝，想我了吗？”
　　“想了呀！”岁岁问道：“老爸，你怎么在这里？”
　　“碰巧路过。”夜凌寒说起谎话面不改色心不跳。
　　云逸心头冷笑：你俩就演吧！
　　夜凌寒抱着岁岁走到云逸身边，灼灼的目光紧盯着他：“最近怎么都不接我电话？”
　　看到夜凌寒，云逸就忍不住想起那晚夜凌寒在家鬼混的画面。
　　他一个字都不想回应。
　　“那天的事是误会。”夜凌寒道：“他趁我喝醉......”
　　“你的事我一个标点符号都不想知道。”
　　云逸沉着脸对岁岁说：“过来！”
　　岁岁对着他伸出手。
　　云逸抱他的时候，夜凌寒顺势握住他的手腕。
　　“放手！”云逸低喝出声。
　　容诚上前一步，幽冷的目光射向夜凌寒：“夜总，请自重。”
　　“失误！”夜凌寒松开手，邪魅笑道：“习惯了！有些毛病这么多年还改不了。”
　　云逸听出他语气里的暧昧，飞快的抱过岁岁，快步走进山庄。
　　夜凌寒身上的气息，让他感觉浑身难受。
　　临时标记还在，他还是会受到夜凌寒的影响，这对于云逸来说又难堪又无奈。
　　云逸走后，夜凌寒很自觉的跟上，完全没有把自己当外人。
　　容诚拦住他：“夜总，你还有事？”
　　“当然有事！陪我老婆孩子。”
　　夜凌寒打量着他，目光里透着挑衅：“倒是你，出现在这里是不是有点不合适？”
　　“我是云逸的未婚夫。”
　　容诚迎上夜凌寒的幽冷的双眼，毫不示弱地说：“我陪在他身边理所应当。”
　　“你和云逸还没订婚，不要过早下定论。”
　　“我和云逸不止要订婚，还要结婚。”容诚上前一步，低声道：“我们结婚以后，我打算给他生个孩子，这样岁岁也有伴。”
　　容诚的声音没有太大的气势，却让夜凌寒警钟长鸣。
　　这个混蛋来这一招。
　　容诚看着夜凌寒铁青的脸，感觉痛快至极。
　　四年前他处处被夜凌寒压制、被他羞辱，今天一次性全部还给他。
　　“夜总如果想跟着，那就一起来吧！我相信云逸，他很清楚自己该选择谁。”
　　容诚转身进入山庄，追赶上云逸的脚步。
　　夜凌寒眼睛微微眯起，抬步往前走。
　　他今天来就是要搅局，绝对不能让容诚有和云逸独处的机会。
　　云逸低估了夜凌寒的死皮赖脸，这人完全没把自己当外人。
　　岁岁好几天没见过夜凌寒，一直缠着他。
　　夜凌寒开着电瓶车带着岁岁在山庄里参观，两人有说有笑。
　　云逸和容诚开车跟在后面。
　　山庄还未正式开业，只有他们四位客人。
　　夜凌寒将车停在湖边，去过车里准备好的网兜和小桶。
　　“岁岁，走，抓鱼去！”
　　夜凌寒招呼岁岁的同时，看向云逸：“然然，一起？”
　　“不去！”云逸冷冷拒绝，不给夜凌寒一点面子。
　　容诚道：“那边风景不错，我们过去看看。”
　　云逸没有拒绝，跟着容诚离开。
　　大型双标现场让夜凌寒极其愤怒，他老婆跟着小白脸跑了，他哪里还有心思抓鱼？
　　他没心思但是岁岁兴致高昂：“老爸，抓鱼去！”
　　夜凌寒的眼神随着云逸逐渐远去的身影变得愈加阴冷。
　　云逸和容诚沿着河岸行走，时不时会聊上几句。
　　说得多半都是娱乐圈里的一些事，偶尔会聊起以前学校发生的事。
　　聊着聊着，两人觉得不对劲。
　　一回头，发现夜凌寒和岁岁就在两人身后不远在抓鱼。
　　“宝贝，你脚边有一条。悄悄靠过去，千万不要惊动它。”
　　夜凌寒已经把外套脱掉，只穿一件休闲衫，袖子卷在手肘处，露出坚实有力的小臂。
　　休闲裤堆在膝盖部位，修长的腿浸在水里。
　　阳光之下，他显得分外耀眼。
　　云逸一眼望过来，被他彻底吸引住目光。
　　夜凌寒不经意间抬起头，与云逸的目光在空中相撞。
　　气氛一下子变得微妙起来，云逸心头猛地一跳，迅速别开脸。
　　“老爸，鱼跑掉了！”
　　岁岁两手空空，沮丧的看着夜凌寒。
　　夜凌寒眼珠子一转，弯腰对岁岁低声耳语：“让你爹地来抓鱼，他很会抓鱼的，保证给你抓到一条又大又长的鱼。”
　　“真的吗？”岁岁没有等夜凌寒回应，已经跑到岸边。
　　他拉住云逸的手将他往水边拖：“爹地，来陪我一起抓鱼。”
　　被岁岁期待的目光注视着，云逸不忍拒绝。
　　他把鞋脱掉，正准备低头卷裤腿，一只手先一步探过来抓住他裤管的两边往上卷。
　　夜凌寒半跪在他面前，神色自然。
　　但云逸却没办法保持镇定，他迅速往后退，一脸不自在的说：“我自己来！”
　　夜凌寒微微一笑，退到一旁。
　　容诚在旁边看着，深深地蹩起眉头。
　　云逸下水抓鱼，容诚自然也要跟随。
　　水里多了两道身影。
　　岁岁缠着云逸让他帮自己抓到又大又长的鱼，夜凌寒和容诚暗暗较劲比谁抓的鱼更大。
　　男人幼稚起来和孩子差不多。
　　云逸被鱼吸引住目光，无暇顾及水里明争暗斗的两个男人。
　　“爹地，鱼在这边。”岁岁压低声音给云逸指明方向。
　　云逸半蹲下来，探过身体，看准时机抓过去，一条鱼被他从水里抓出来。
　　“哇！爹地好棒！”岁岁激动的拍起小手。
　　鱼不停的甩着尾巴，鱼身特别滑，云逸用力想抓紧它，两只一挤，鱼从他手中溜走，砰的一下落回水中。
　　云逸扑过去想再抓和随后扑过来的夜凌寒撞个满怀。
　　两人同时跌进水里。
　　水不深，但衣服全湿了。
　　“云逸！”听到动静想赶过来的容诚终究晚了一步。
　　夜凌寒搂住云逸的腰，将他从水里扶起来。
　　两人浑身湿透，肌肤贴着肌肤，身上的热度互相传递给对方，心都在发热发颤。
　　“云逸，没事吧？”
　　容诚快步走过来，扶住云逸的胳膊。
　　他的碰触让云逸迅速反应过来，挣脱夜凌寒的同时也摆脱掉容诚的碰触。
　　“我回去换衣服。”
　　云逸匆匆离开，快步朝着岸边走出。
　　容诚跟在他身后，“我开车送你回去。”
　　云逸没拒绝，跟着容诚上车。
　　夜凌寒带着岁岁开着另一辆电瓶车回到山庄。
　　三大一小住了三间房，大人们都是单人单间。
　　云逸回到房间拿了换洗衣服刚走进浴室，夜凌寒就从阳台翻窗户跳进他的卧室。
　　他等不及了！
　　容诚在一旁虎视眈眈，如果再等下去，云逸真和他订婚怎么办？
　　不管是云逸标记容诚，还是被容诚标记，只要结印成立，他就再没机会。
　　夜凌寒从口袋里掏出熏香，打算放入到房间的香炉内。
　　山庄是纯中式装潢，每个房间都配置有香炉。
　　云逸回来的匆忙，没有焚香。
　　夜凌寒把香放进去，点燃以后，袅袅青烟从香炉里冒出来，但很快就飘散在空气里。
　　这是他特意找人买的国外香料，有催情的作用。
　　香味很淡，味道和国内一种清新凝神的香料很相似，云逸肯定不会发现。
　　夜凌寒躲在衣柜后面，等云逸洗过澡出来，从后面一把抱住他。
　　熟悉的气味袭来的那一刻，云逸就知道身后的人是谁。
　　他没想到夜凌寒这么不要脸跑来搞偷袭。
　　云逸冷喝：“放开！”
　　同时手肘向后顶过去。
　　夜凌寒早有防备，侧身躲开，同时将他按在柜门上。
　　之上而下凝视着他泛着水汽的眼眸：“然然，你别激动！我只是想和你好好谈谈。”
　　“我和你没什么可谈的。”云逸冷喝：“滚出去！”
　　“你别总是对我这么冷淡。我是真的想和你重新开始。你再和我试一次，就试一次。只要你愿意和我在一起，你让我做什么都行。”
　　夜凌寒抓住云逸的两只手不让他挣脱：“给我一次机会，我一定好好对你。只要你稍稍点下头，我就会很开心。我真的太爱你了，我不能没有你。”
　　“你爱的只是你自己，不是我！”
　　云逸想挣脱，发现身上一丝力气都提不上来。
　　空气里一股淡淡的香味不断往他鼻子里钻，那味道很淡雅，但吸入体内以后就感觉像是有细小的火苗在焚烧着他的神经。
　　刚才他只顾着和夜凌寒纠缠，并没有注意这股香味。
　　等他发现的时候，已经被香味所控。
　　身体越来越热，云逸意识到不对劲。
　　他眼眸陡然瞪大，眼底喷薄出怒火：“夜凌寒，你算计我！”


第158章 夜凌寒，我要杀了你
　　四年后再次遇到夜凌寒的时候，云逸觉得他有所改进，不再是以前那个满腹心机、自私自利的渣男。
　　可事实上，夜凌寒就是夜凌寒。
　　不管时间怎么推移，他身上自私自利、为达目的不择手段的狠辣始终没变。
　　是他太天真，还以为夜凌寒会为他做出改变，甚至一度想要和他重新开始。
　　还好......还好他没傻傻的再跳一次火坑。
　　云逸死盯着面前的男人，眼底是彻骨的恨，这一刻真恨不得把他千刀万剐。
　　焚香让他发情，夜凌寒想做什么已经不言而喻。
　　熏香的效用很快就发挥，云逸感觉浑身发软，身体的热流一波波袭来，浪潮般要将他的理智全部吞噬。
　　云逸心底警铃大振，他拼命挣脱，可夜凌寒手劲奇大，他根本挣不脱。
　　“夜凌寒，放开我！”
　　“然然，我不想这样，可我没办法。”
　　夜凌寒真的无计可施。
　　他不要尊严的哀求过、服软过、下跪过......可云逸给他的永远都是拒绝。
　　他以为自己还有时间能够用真情去打动云逸，但云逸和容诚就要订婚了，他已经没有时间可以等下去。
　　如果他不做点什么，他就再也不能拥有云逸。
　　“然然，算我求你了！你和容诚分开吧！”
　　夜凌寒将脸贴在云逸身上，几近哀求地说：“你再相信我一次，我们好好过。我们之间还有个岁岁，你真的想让岁岁成为二婚家庭里的孩子？”
　　“不要拿岁岁当借口。如果你真的为了岁岁，当初你就不会做那些事。”
　　云逸眼眸通红，一字一句都是从牙缝里挤出来，透着浓浓地恨意：“想想你曾经做过的事，你有什么资格求我原谅你？夜凌寒，你现在放开我，我还能让你见岁岁，否则，你连最基本的探视权都没有。”
　　“为什么你要这么对我？”
　　夜凌寒紧紧抱住云逸，语气却如同他的动作一般紧到让人发慌：“容诚有哪点好？他哪点比的上我？你为什么不能看看我的好？四年前我以为你死了，你知道我过的是什么样的日子吗？”
　　“云逸，你真的太狠了！”
　　夜凌寒握住云逸的脖颈，将他拉到自己怀里，另一只手掀起衣服的下摆，露出精壮的胸膛。
　　一枚清晰的伤痕出现在云逸眼前。
　　“纪然”两个字就刻在夜凌寒心口的位置，极其醒目，刺的云逸眼眶发疼。
　　“看到了吗？我以为你死了，我在胸口刻上你的名字。我无时无刻不在想你，我曾经无数次的忏悔，只要你回来让我做什么都可以。可你真的回来了，你却不要我了。”
　　这个疤痕刻下四年早已不再疼痛，可他心上的伤却没能痊愈，疼了四年，折磨了他四年。
　　夜凌寒捧起云逸的脸，盯着他的眼睛：“然然，你看看我，但凡你愿意认真的看我一眼，你也不会舍得拒绝我。现在的我已经和以前不同了。我不再是以前的夜凌寒。”
　　“你还是你，还是一样的自私自利。如果你有所改变，你今天就不会做这种混蛋事。”
　　云逸对夜凌寒失望透顶，他的眼神刺的夜凌寒心口发疼，连呼吸都变得急促：“然然，你逼我的！是你一直在逼我！我想对你好，想让你看到我对你的真心！可你为什么不愿意给我机会。你和容诚要订婚了，还要把岁岁带走。你和岁岁就是我的命，你们都不要我了，我怎么办？我该怎么活下去？我除了标记你，把你强硬的留在我身边，我已经无计可施了。”
　　夜凌寒是真的不知道自己该怎么做才能留下云逸。
　　他不敢去想云逸跟了容诚以后他会怎么样，其实根本不用想，失去云逸这四年，他活的生不如死，他真的不想再过这种日子，真的不想了。
　　“然然，我求求你，让我标记你。”
　　夜凌寒跪在地上，紧紧抱住云逸的双腿：“我求你！给我一次机会。”
　　云逸瞥过头不看他，冷冷道：“夜凌寒，别逼我恨你！你现在放手，我可能还会原谅你。”
　　“我不要你的原谅，我要你！”
　　夜凌寒将云逸扑倒在地上，疯狂的吻着他的唇。
　　他就像是沙漠里的旅人，急于找到属于他的绿洲。
　　这绿洲能救命，云逸就是他的命。
　　云逸拼命躲避，可夜凌寒压的很紧，根本不给他任何反抗的机会。
　　疯狂的吻掠夺着他的气息，像是要将他吞噬殆尽。
　　云逸两只手都被夜凌寒抓住，掀翻在头顶上，身体被严丝合缝的贴着，男人火热的身躯让他浑身不住的战栗。
　　云逸很难受，身体里叫嚣着渴望，让他想要不管不顾的去迎合。
　　可他知道不能。
　　他不能再像四年前那样卑微的活着。
　　云逸用力收紧牙关，狠狠咬住夜凌寒的舌头。
　　哪怕是疼得厉害，夜凌寒也没有退却，他发了狠似的吻着云逸，不要命的架势像是疯了一样。
　　很快，两人嘴里都弥漫出浓重的血腥味。
　　最先败下阵来的是云逸，他没夜凌寒这么狠，注定是失败者。
　　夜凌寒唇瓣上都是血，看起来诡异又癫狂。
　　他目光里透着的光，就像是一把火，点燃自己的同时也要把云逸焚烧成灰。
　　“然然，你不舍得对不对？我就知道你心里还有我。”
　　云逸拼命挣脱夜凌寒，反手一巴掌甩在他脸上：“滚！别碰我！”
　　他身上没有一丝力气，连站起来这个简单的动作都做不了。
　　门就在眼前，对于云逸来说却像是永远也无法抵达。
　　容诚见云逸迟迟没有出来，正准备去找他，迎面撞上也来找云逸的岁岁。
　　“容叔叔**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**，我爹地还没洗好澡吗？”
　　岁岁已经洗了个香喷喷的热水澡，还换了一套干净的衣服，整个人特别清爽。
　　容诚在他柔软的发丝上揉了揉：“你爹地应该还没洗完。怎么就你一个人？夜总呢？”
　　“我老爸说有紧急公务，还在房间里打电话。”
　　岁岁小大人般的叹息道：“他成天都忙死了！回家电话也是不停的响。我们别管他，我们找爹地一起玩吧！我想出去泡温泉。”
　　“好！”容诚牵起岁岁的手，一起走到云逸门前。
　　他按响门铃。
　　门内的云逸听到声音，陡然瞪大眼睛，眼底迸发出希望的光彩。
　　“容——”
　　他只吐出一个字就被夜凌寒捂住嘴巴。
　　云逸踢着腿挣扎，但夜凌寒将他搂的很紧，硬是将他拖出房间。
　　容诚按了好久的门铃一直没人回应，他害怕云逸出事，找来山庄负责的经理，让他用备用钥匙打开门。
　　门内空荡荡的，没有一个人。
　　只有一缕香气从里面飘出来，但很快就消散在空气内。
　　容诚找遍整个房间都没找到云逸，他心底有点不踏实。
　　他给云逸打电话，发现手机就放在床头柜上，但云逸却不见了。
　　容诚觉得不对劲，他来到夜凌寒房间的门前，敲门一直无人回应。
　　“岁岁，你爸爸呢？”容诚焦急的问。
　　岁岁道：“老爸就在房间里。”
　　容诚让经理开门，夜凌寒房间里空无一人。
　　“咦，老爸去哪儿了？”
　　岁岁满脸迟疑：“他给我说他在屋里打电话。”
　　容诚暗道不妙，对经理说：“调监控。”
　　经理道：“容少，山庄的监控还没调控完毕，暂时没有投入使用。”
　　“多派点人在附近找。”
　　容诚说完，飞奔的跑出房间。
　　夜凌寒和云逸同时消失，肯定不同寻常。
　　夜凌寒会不会把云逸绑走了？
　　想起夜凌寒以前的所作所为，容诚更加坚定自己的猜测。
　　夜凌寒抱着云逸，来到一处很隐蔽的温泉池。
　　周围都是茂密的灌木，还有假山阻挡，一时半刻容诚根本找不到这里。
　　他把云逸放进水里，抱住他发软的身体。
　　脸颊蹭着他滚烫的脸颊：“然然，对不起！我只能这么做了！”
　　云逸瞪大眼睛，眼神如刀，恨不得将夜凌寒寸寸凌迟。
　　“夜凌寒，我要杀了你！”
　　“好！等我标记你以后，要杀要剐都随你。”
　　夜凌寒捧着他的脸，头抵着他的额头，摄取他身上的温暖。
　　他微微一笑，笑容里尽是落寞：“我知道我是个混蛋，但我这个混蛋不能没有你！你恨我吧！你恨我也好过忘了我。我自私，我不是人，我该死！随便你怎么骂我、打我都可以。但你不能离开我，我受不了你和别人在一起。”
　　他俯身吻上云逸的唇，这个吻热烈而决然。
　　夜凌寒觉得，自己不是火，云逸不是扑火的飞蛾。
　　他们都是飞蛾，他拉着云逸一起飞向火焰，哪怕是焚烧成灰他也不愿和云逸分开。
　　夜凌寒动作很急切，扯掉云逸的衣服就去脱自己的衣服。
　　他太想要这个人，想的快要发疯了。
　　熟悉的侵入感传来，那个火热的物体撞进来的那一刻，云逸感觉自己跌入了万丈深渊。
　　他瞪大空洞的眼睛，满眼都是绝望。
　　不管他现在是谁，似乎永远都无法逃开夜凌寒这个怪圈。
　　“夜凌寒，我恨你！我恨你......”
　　恨意几乎撑破他的胸腔，撕裂他的灵魂。
　　夜凌寒听不得他说这些话，云逸每一声恨都像是在往他心口里捅刀子。
　　他用力吻上云逸的唇，吞掉他所有的恨意。


第159章 我活着就是为了能爱你
　　容诚发疯一般在山庄里寻找，可找遍所有地方都没有找到夜凌寒和云逸。
　　夜凌寒的车还停在山庄门外，他没离开，但他带着云逸去哪儿了？
　　容诚心里隐隐透着不安，他感觉有一团乌云就悬在头顶，一直在朝他压过来，压得他喘不过气。
　　夜凌寒会带云逸去哪儿？
　　他会对云逸做什么？
　　难道......
　　想到那个可能性，容诚眼前阵阵发黑。
　　他加快脚步，在山庄里不停奔跑。
　　夜凌寒不是临时起意要标记云逸，他盘算了很久，从岁岁告诉他容诚去泡温泉开始，他就在筹划这一切。
　　温泉山庄里的地形他摸得很清楚，他选的这个温泉池特别隐蔽。
　　他收买了山庄的经理、员工，他不会让容诚这么容易就找到他。
　　夜凌寒抱着云逸，就像是抱着这世界最珍贵的宝贝。
　　他想了四年，时时刻刻都在想着重新拥有这个人。
　　可真到了这一天，他却不敢留恋这片温情。
　　“然然，对不起！我知道这个时间、这个地点不合适，可我没办法！”
　　期待了四年的事情终于发生了，可夜凌寒却没觉得快乐，他知道云逸也不快乐。
　　“对不起！对不起！”
　　夜凌寒低声道歉，声音里尽是心痛和惶恐。
　　他从身后抱着云逸，吻他的侧脸和脖颈。
　　他不敢去看云逸的眼睛，他怕在那双眼睛里看到恨意。
　　除了说“恨”云逸什么都没说，他知道自己不管说什么都不能阻止夜凌寒的暴行。
　　这一刻，他脑子里只有一个念头。
　　他要杀了夜凌寒。
　　夜凌寒动作很急切，没有任何享受温情的念头。
　　他像是急于完成某件事，快速的进行着最后的步骤。
　　一股热流打在身体最深处，云逸感觉像是被电击中，浑身都在不可抑止的发着抖。
　　奇妙的感觉在身体里蔓延，亦如四年前那样，让他感觉不到一丁点的快乐，反而像是枷锁一样套牢他，让他从此以后再也无法挣脱。
　　夜凌寒扣住的手指，把云逸的手腕翻过来。
　　白皙的手腕上出现了一个被标记的蓝色结印点。
　　云逸又一次属于他了。
　　一个小时后，容诚才找到夜凌寒和云逸。
　　他拨开灌木丛，看到云逸站在温泉池边，夜凌寒就跪在他脚旁。
　　两人衣服全都湿透了，滴滴拉拉的往下。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网落着水。
　　云逸一拳砸在夜凌寒脸上，夜凌寒没躲，硬是受了这一拳。
　　他的头被打偏到一旁，几乎是刚偏过来就立即回正，迎接云逸下一拳。
　　夜凌寒一言不发，承受着云逸的怒火。
　　看到这一幕，容诚心底咯噔一声，眼前阵阵发黑。
　　他距离云逸有两米远，但还是清晰的闻到空气里信息素的味道。
　　那股味道独属于夜凌寒。
　　两人衣衫不整、浑身湿透的样子足以说明一切。
　　夜凌寒把云逸标记了！
　　容诚身体里的力气在这一刻全部抽干，他脚步一软，靠在身边的树上。
　　他又来晚了！
　　每次他都晚那么一步。
　　可有些事，一步慢，步步慢。
　　天气很好，阳光充足，温泉池边的温度不低。
　　可云逸浑身都在抖，他看着跪倒在他脚边的男人，只想一刀捅死他。
　　那几拳根本不足以抵消他心头的恨。
　　见云逸不再动手，夜凌寒仰起头看他，眼底皆是祈求：“然然，别生气！”
　　“滚！”云逸怒吼，赤红的眼眸里喷薄着怒气：“我不想看到你，给我滚！滚！”
　　夜凌寒手指探过去轻轻握住他的手，几乎是在他刚碰到云逸的手，脸上就挨了一巴掌。
　　云逸下手毫不留情，一巴掌抽的夜凌寒嘴角淌血：“别碰我！”
　　想起刚才发生的事，云逸就恶心的难受。
　　“你别激动，我不碰！”
　　夜凌寒规矩的跪着，不敢再碰云逸一下。
　　他现在的乖巧让云逸觉得很可笑，目光幽冷恨意弥漫。
　　装给谁看？
　　夜凌寒的模样狼狈异常，鼻青脸肿都是伤，但他就是不敢离开云逸身边半步。
　　被打死也认了，只要云逸能消气。
　　“然然，事情已经发生了，要杀要剐都随你。”
　　夜凌寒凝**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**着云逸的眼眸柔声说：“回去休息吧！等回到京都我亲自去找易浔总统请罪。”
　　“请罪？你也配！”云逸声音里像是夹着冰霜，冷得吓人。
　　“我知道我现在配不上你，我知道你恨我。可我就是不想失去你。”
　　夜凌寒打定主意，他要和云逸结婚。
　　不管付出什么代价，都要把这个人牢牢绑在身边。
　　云逸以为自己已经很清楚夜凌寒有多渣，今天他才知道，一个人还能渣的这么彻底。
　　他低估了夜凌寒，天真的以为他和以前不同。
　　夜凌寒就是夜凌寒，再怎么改变骨子里也还是个渣男。
　　“学长！”
　　轻微的声音传过来的时候，却像是一击闷雷炸响在云逸耳边。
　　他猛地回头，对上容诚沉痛的双眸。
　　那一刻，云逸感觉无地自容。
　　他瞥过头，不敢去看容诚。
　　容诚脸色惨白，慢慢地从灌木丛后面走出来。
　　“学长，你不是自愿的对不对？”
　　容诚眼眸通红，“我知道你不是自愿的。”
　　“他是不是自愿的和你没关系，现在云逸是我的人。”
　　夜凌寒从地上站起来，挡在云逸和容诚之间。
　　他高大的身躯就像是一堵墙，将云逸困在他的那一方天地内。
　　这是他的人，谁都不能觊觎。
　　“夜凌寒，你欺人太甚。”
　　容诚声音骤然沉下，在面对夜凌寒时他满脸杀意。
　　这个人渣当初那么伤害云逸，现在还有脸做出这种事。
　　夜凌寒可以在云逸面前服软，绝对不会在容诚面前丢了气势。
　　两人互相瞪视着对方，目光在空中激烈碰撞，气氛剑拔弩张。
　　下一秒，他们扑向对方，像两只失控的野兽缠斗在一起。
　　夜凌寒虽然脸上有伤，但毕竟是Alpha占有先天优势。
　　哪怕容诚这几年一直在强化训练，依旧不能占于上风。
　　两人打的不可开交，那架势想要把对方置于死地。
　　云逸脑子里嗡嗡作响，现在他脑子里没办法冷静的思考。
　　他不知道该怎么面对夜凌寒和容诚，他更不知道自己接下来该怎么办？
　　云逸跌跌撞撞的往前走，他想离开这里，随便去哪里都行。他不想待在这里，他怕自己会被逼疯。
　　云逸脚步虚浮，走得也快，他想逃离这个让他疯狂的境地。
　　夜凌寒把容诚掀翻在地上，一拳砸过去。
　　容诚不甘示弱，举拳回击。
　　他伤的比夜凌寒要重，一直处于下风。
　　夜凌寒发了狠，每一拳都能见血，他是真的恨不得弄死容诚。
　　如果不是容诚从中干涉，云逸也不会突然订婚，他也不会非要在这个节骨眼标记云逸。
　　他以为还有很多时间和云逸和解，都是因为容诚横插一脚，让他失去宝贵的机会。
　　“容诚，你特么给我记清楚，云逸是我的，你再敢纠缠他，我就弄死你。”
　　“你这种人根本配不上云逸。夜凌寒，我活着一天就不会让你继续祸害云逸。”
　　容诚眼底的决然惹得夜凌寒心头很是不快，他举拳就打，容诚一脚踹在他肚子上。
　　夜凌寒疼得拱起腰，容诚扑过去，对他又打又踢。
　　夜凌寒有多恨他，他就有多恨夜凌寒。
　　如果不是夜凌寒，他很快就会和云逸订婚，他们会很幸福的生活在一起。
　　夜凌寒将容诚掀翻在地上，拳脚相加。
　　两人打的不可开交，根本就不知道云逸已经离开。
　　“爹地！”
　　“爹地你怎么了？”
　　“老爸！”
　　“容叔叔！”
　　“爹地晕倒了！”
　　岁岁惊慌失措的呼喊声让缠斗的两人瞬间回过神。
　　夜凌寒踉跄着从地上爬起来，飞快的朝着声音的来源跑去。
　　容诚伤的很重，根本站不起来。
　　他眼睁睁看着夜凌寒从眼前消失，懊恼的攥紧拳头，眼底闪过滔天恨意。
　　夺爱之仇不共戴天。
　　云逸倒在地上，岁岁就趴在他旁边，看到夜凌寒后，焦急的说：“老爸，叔叔晕倒了。”
　　夜凌寒抱起云逸，飞快的跑出山庄。
　　他开车送云逸去了附近的医院，医生检查过后说是没有大碍，晕倒只是情绪太过激动。
　　夜凌寒在附近酒店开了间房，让云逸可以休息。
　　他打电话给周新，让他来接岁岁回去。
　　周新见他浑身是伤，不放心硬是叫来医生。
　　医生给夜凌寒处理了伤口，说是他手臂骨折，需要好好养着。
　　夜凌寒根本没心思养伤，在医院里打上石膏就匆忙回来守着云逸。
　　现在他和云逸关系如履薄冰，这种时候，他不能让云逸离开他的视线。
　　现在的云逸不同于以往，想离开他简直易如反掌。
　　云逸醒过来，看到夜凌寒就跪在床边，一眨不眨地盯着他看。
　　发现他醒了，那双黑眸里迸发出浓浓地华彩。
　　“然然，你醒了。饿不饿？想吃东西吗？”
　　云逸面无表情地看着他，冷冷道：“夜凌寒，你怎么不去死？”
　　夜凌寒一愣，心如刀绞。
　　云逸想让他死。
　　夜凌寒用力握住云逸的手，不顾他的反抗，硬是贴上自己的脸颊：“我盼了四年才盼到你回来，我怎么舍得去死？你骂我自私也好、混蛋也罢，我都不能让你杀了我。什么爱一个人就想为他去死，都是狗屁。我爱你，我就不能死，我活着就是为了能爱你。”


第160章 然然，解气吗？
　　云逸从不相信夜凌寒爱他，所谓的爱不过是一种偏执的占有欲。
　　云逸用力抽回手，反手一巴掌抽在夜凌寒脸上：“滚！”
　　夜凌寒受了这一巴掌，表情没有丝毫变化，对他语气里的愤怒充耳不闻，放柔语调说：“你一天没吃饭，先吃饭！”
　　不等云逸回应，夜凌寒从地上站起来，端起餐桌上的餐碟送到床边。
　　云逸用力将餐碟掀翻在地上，怒吼道：“我让你滚！”
　　餐具和餐碟落了一地，饭菜全部洒在地板上。
　　夜凌寒叹道：“你生我的气，没必要和自己的身体过不去。我看着你吃完饭我就滚。”
　　看到夜凌寒云逸就忍不住想起温泉池里发生的事，他恨透了这个男人，没有办法与他和平共处。
　　云逸掀开被子准备下床，夜凌寒按住他的胳膊：“别走！”
　　“别碰我！”云逸失控大吼。
　　夜凌寒没有放开他，他太害怕云逸离开。
　　“然然，我求你别走！你留下来，给我一个弥补的机会。”
　　夜凌寒的纠缠让云逸几乎要崩溃了，他捡起地上的餐刀，刀锋对着夜凌寒：“让开！”
　　云逸眼底带着杀意，他是真的想一刀捅死夜凌寒。
　　他这辈子所有的耻辱、委屈、不堪......全部来源于这个男人。
　　他没有做过伤天害理的事，为什么要被这个男人百般羞辱。
　　一只手毫无征兆地探过来，握住他的手腕。
　　云逸的手朝着夜凌寒胸口的方向捅过来，有血蜂拥着流出来，染红他的手指。
　　他陡然瞪大眼睛，看着面前的男人。
　　夜凌寒的手还稳稳地握着他的手腕，没有丝毫要松开的意思。
　　“解气吗？”
　　夜凌寒脸上宠溺的笑容，让云逸像是被扎到更像是被挑衅。
　　“不解气吗？”
　　夜凌寒握住他的手，向后退过去，餐刀从他胸膛的肌肉里抽出来，一缕鲜血喷薄而出。
　　他胸前的衣服被染红，血腥味在空气里弥漫。
　　又一刀捅过来，夜凌寒盯着云逸的眼睛问：“然然，解气吗？”
　　云逸眼眸放大，握着刀的手在抖。
　　疯了！
　　夜凌寒简直就是个彻头彻尾的疯子。
　　“我想让你开心一点，能对我笑一笑。”
　　夜凌寒受不了云逸用充满恨意的眼神看着他，这感觉比用刀捅他还要让他痛。
　　“然然，你对我笑一笑吧！”
　　夜凌寒身上流着血，眼眸里拉满血丝，但一双眼睛亮的惊人。他像个病态的疯子想要寻找属于他的药，而云逸就是他的药。
　　云逸根本笑不出来，他恨夜凌寒，恨不得咬掉他一块肉。
　　“还是不原谅我吗？”
　　夜凌寒扯了扯嘴角，流露出一抹苦涩的笑：“我只是爱你啊！难道错了吗？”
　　刀锋又一次捅入到胸口里，云逸满手是血，夜凌寒握着他的那只手上也是血。
　　餐刀已经看不出来本来的颜色，血红血红的，刺的云逸眼眸生疼。
　　刀锋不长，但是每一刀都直达刀柄的位置，全然没入到皮肉里。
　　夜凌寒像是感觉不到疼，脸上的表情没有变过，专注而痴迷的看着云逸。
　　他不知道别人的爱情是怎么样的，他只知道他爱云逸，爱到疯魔。
　　“你以为这样我就会原谅你，夜凌寒你简直是个疯子！”
　　云逸声音在抖，他很大声的吼出这句话，不止是在回答夜凌寒，更像是在提醒他自己。
　　不能同情他，夜凌寒这人最会用计谋，上次不就是为了博取同情用的苦肉计。
　　可是心口的位置为什么这样疼？
　　那一刀又一刀不像是捅在夜凌寒身上，而像是捅在他心上。
　　夜凌寒觉得自己确实是疯了，爱云逸爱到疯狂，他很清楚的知道自己不能失去云逸。
　　“然然，你心里舒服点吗？”
　　夜凌寒胸口一直在淌血，血液的流逝让他眼圈阵阵发黑。
　　他很用力的握住云逸的手，不敢松开。他怕云逸会离开他。
　　“不舒服的话就再捅几刀。”
　　夜凌寒苍白的脸上浮起笑容：“我看过，这把刀捅不死人。我也不允许自己死，我死了就没人像我这么爱你了。你多捅几刀解解气，心情好了就给我个机会。你不能生气，生气对身体不好。你身体本来就不好，不能生气。”
　　说到最后夜凌寒已经有点语无伦次，他的思绪一点点涣散，眼前越来越模糊。
　　可即便是思绪再混乱，他也没有放开云逸的手。
　　夜凌寒失血过多晕了过去。
　　易浔和容诚带着人冲进来的时候，看到的就是夜凌寒倒在血泊里，云逸瘫坐在他身边的画面。
　　云逸身上沾了血，那只握着刀的手上也全是血。
　　这一幕，血腥又惨烈。惊呆了冲进来的所有人。
　　易浔脸色大变，冲到云逸身边：“怎么回事？”
　　他以为云逸冲动之下把夜凌寒捅死了。
　　容诚蹲在云逸身边，轻轻地碰了碰他的脸。
　　云逸像是如梦初醒，眼神里有了一点情绪。
　　“学长！”容诚心疼的要命，满眼都是痛色。
　　。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网
　　他恨透了夜凌寒，云逸好好的一个人生生被夜凌寒这个混蛋给毁了。
　　“你们来了！”
　　云逸努力扯了扯嘴角，想让自己表现的不在意，可满身是血的夜凌寒就躺在他面前，哪怕极力提醒自己，这个人对他的影响力还是在不断渗透进他的骨血内。
　　心口的位置撕裂般的疼痛让云逸红了眼，空气里的血腥味撕扯着他的灵魂，让他痛不欲生。
　　他想逃跑！
　　逃到一个没有夜凌寒的地方。
　　他后悔了！当初为什么要从云莱国来到龙栖大陆。
　　容诚俯身想抱起云逸，发现他的手腕还被夜凌寒握着。
　　他目眦欲裂，用力想要掰开夜凌寒的手，可那只手就像是钳在云逸的骨头上，他用了很大的力气都掰不开。
　　“这个混蛋！”
　　容诚痛骂一声。
　　哪怕下地狱，夜凌寒也要拖着云逸。
　　易浔发现夜凌寒只是晕倒，他对身后的随从说：“送他去医院。”
　　好容易掰开夜凌寒的手，云逸才得以自由。
　　可他的心就像是被圈禁在牢笼里，困在黑暗之中。
　　夜凌寒被送进医院，云逸回到别墅。
　　他病了！
　　一直高烧不退、卧床不起。
　　医生来给云逸打了退烧针，但他还是烧的很厉害。
　　睡梦中，云逸不停在做梦，梦里都是以前他和夜凌寒之间的爱恨纠葛。
　　不管他的身份如何改变，他都无法彻底从夜凌寒身边逃脱。
　　得知云逸生病，岁岁来到别墅守在他身边。
　　云逸迷迷糊糊睁开眼睛，对上岁岁可爱的小脸：“爹地！”
　　“岁岁，你怎么来了？”
　　看到岁岁云逸清醒过来，他伸手摸着岁岁的头发。
　　这是他唯一的希望，如果没有岁岁，他恐怕早就拉着夜凌寒同归于尽。
　　“爹地！你好点了吗？”
　　岁岁紧张地看着他：“爹地的手好烫，发烧还没好吗？”
　　“好很多了！”云逸努力扯出一抹笑，让自己看起来真的没有大碍。
　　岁岁探出小手摸了摸他的额头：“还是好烫。”
　　“吃过药，很快就会好。”
　　云逸拉着岁岁的手：“你怎么来了？”
　　“总统伯伯带我来的。”
　　岁岁很小声的说：“我老爸好像把伯伯惹生气了，伯伯就把我带走了。还说不让老爸再来见我。爹地，我以后真的不能见到老爸了吗？”
　　闹到现在这种地步，他和夜凌寒已经没有任何转圜的余地。
　　只是岁岁......注定是要成为单亲家庭里的孩子。
　　“岁岁，如果让你在我和夜凌寒之间做选择，你会选谁？”
　　“为什么要做选择？”岁岁不解的说：“爹地和老爸我都想要。我们不是相亲相爱的一家人吗？”
　　“岁岁，我和夜凌寒不会在一起，我们不合适。”
　　“你们不合适为什么会有我？我老爸说，爹地爱老爸才会有岁岁。”
　　岁岁拉着云逸的手：“爹地，你不爱老爸了吗？”
　　“我......”云逸一个字也说不出来了。
　　他爱夜凌寒，曾经深爱过。
　　可现在只有恨了。
　　“爹地，我们和老爸不要分开，好不好？”
　　岁岁祈求道：“爹地，求你了！”
　　眼见着岁岁就要哭了，云逸只能结束这个话题：“宝贝，我们不说这个。这几天都在爹地家住好不好？爹地身体不舒服，只想看到岁岁。”
　　“好！”岁岁用力点头，用额头蹭了蹭云逸的额头：“爹地好好养病，我就在这里陪着爹地。”
　　云逸不舍得让他陪着自己，叫来云松让他带岁岁出去，还特意嘱咐让佣人陪岁岁玩。
　　云逸醒来之后，容诚来看他。
　　看到云逸憔悴的样子，容诚心都碎了。
　　“学长，你好好休息，什么都不要想。夜凌寒的事我帮你处理。”
　　容诚握住云逸的手：“我不介意你是不是被他标记了。我们可以不要孩子，可以不做亲密的举动，只要能和你在一起，让我做什么都行。”
　　这样的告白透着真诚，但云逸却觉得特别不合时宜。
　　他望着自己手腕上的结印，实在没办法接受容诚。
　　“容诚，我想取消订婚宴。”
　　“为什么？”容诚激动起来：“你还喜欢夜凌寒？”
　　云逸垂眸道：“我不喜欢他。但我被他标记了，我不能再和你在一起。”
　　容诚用力抱住云逸：“我说了，我不介意！”


第161章 是不是有小妹妹了？
　　容诚的爱意云逸无法接受，他挣开环在身前的手臂：“容诚，你有更好的选择，不要在我身上浪费时间。”
　　“这不是浪费时间。”容诚凝视着云逸的眼睛，“学长，我喜欢你，一直都很喜欢你。我的梦想就是能够和你在一起。请你给我这个机会。我不能标记你，那你来标记我。你发情的时候可以去找夜凌寒，我能接受。只要你和我在一起，让我做什么都行。”
　　容诚一番情深义重的剖白给云逸带来很大的压力，他没办法回应容诚的爱。
　　“对不起！我不能做这种事。”
　　云逸退开一步，与容诚拉开距离：“我会和表哥说清楚，我们以后还是做朋友！”
　　“学长——”容诚还想再说些什么，被云逸打断：“回去吧！我想休息了。”
　　容诚看着他几番欲言又止，他看出云逸主意已定，继续纠缠下去只会惹他反感。
　　“学长，你好好休息。我过几天再来看你。”
　　容诚离开别墅，直奔易浔下榻的酒店，他要从易浔这边下功夫。
　　在酒店里待了很久，容诚才离开。
　　云逸在家休息一个星期，病才算是痊愈。
　　岁岁一直住在别墅里，易浔命令不让他离开，更不让夜凌寒来看他。
　　云逸病好之后找到云松：“云叔，我想洗去标记。”
　　云松大惊失色：“少爷，不行！”
　　向来喜形从不与色的云松，第一次这般焦急：“少爷，您冷静一点。标记不能洗。”
　　“我要洗去标记，帮我联系医生。”
　　云逸的口气不容置喙，听的云松心惊胆战：“少爷，您千万不要冲动。标记不能洗，您上次洗去标记的时候医生就说过，洗标记有很大的风险。您不是真正的Omega，腺体很脆弱，第一次洗标记的时候就差点出事，医生说断不可再洗第二次。”
　　云逸攥紧拳头，眼底闪动着决然的光：“联系医生吧！如果你不联系，那我就自己去。”
　　“少爷——”
　　云松还要再劝，云逸已经听不进去：“云叔，您别说了！我的身体我自然爱惜，可我不会带着这枚结印，这对我来说就是耻辱。我没办法接受夜凌寒，我不想一辈子都活在过去的阴影里。”
　　“少爷，我知道了。我来安排医生。”
　　云松强调：“如果医生不建议您洗去结印，您千万不能冲动。您还有小少爷，如果您出了事，小少爷怎么办？”
　　云逸：“云叔，我明白。”
　　云松动作很快，联络好医生后来别墅给云逸检查身体。
　　“云少，您的身体太虚弱，还是要好好调养一段时间。”
　　医生的话让云逸蹩起眉头：“我身体挺好，现在就可以洗去标记。”
　　医生表情严肃：“云少，洗标记风险很大。身体素质好的人风险会小很多，您现在的身体情况，真的不适合洗去标记。您可以调养两个月，等各方面数据达标之后再去做测试。如果测试结果可以做，我们才能给您进行手术。您洗过一次标记，第二次风险翻倍，真的不能贸然手术。”
　　“两个月时间太长，能不能给我开点补品，我近期进补。”
　　云逸等不了两个月，按照他最近发情期的时间推算，要不了多久他又会发情。
　　被标记后，凭借自身能力抵御发情期会很痛苦。
　　他不想被欲望支配，对着夜凌寒摇尾乞怜。
　　“暂时不能进补。”医生欲言又止：“其实......其实最近不洗标记也有一个顾虑。”
　　云逸蹩眉：“医生，有什么话您可以直说。”
　　“云少，您刚被标记，还是等一个月之后再看......”医生吞吐道：“万一您怀孕了，洗标记会对胎儿有很大的影响。”
　　见云逸脸色大变，医生慌忙解释：“有这样的案例，洗标记的时候不知道自己怀孕，手术的时候突发大出血，差点就丢了性命。到最后命是保住了，孩子没了，还落个终身不孕的下场。云少，您等一个月！或者是等第二次发情期到了。发情期到了就证明您没怀孕，到时候再调理身体也不迟。”
　　云逸浑身都在发抖，他觉得自己跌进一个又冷又黑的冰窟窿里。
　　他失神道：“医生，给我开点紧急事后药。”
　　他怎么忘了这么重要的事？被夜凌寒标记之后怎么没有吃药？
　　万一他怀孕该怎么办？
　　“云少，您被标记有十天了！这时候再吃事后药已经起不到任何药效。”
　　医生见云逸脸色难看的吓人，慌忙安慰道：“您别担心，不一定就会怀孕。没有百分百那么高的几率。”
　　“没有百分百，总有百分之八十。”
　　云逸知道Omega的受孕概率，发情期那天受孕率最高，受孕失败的极少。
　　当初他第一次被夜凌寒标记的时候，一次就怀上了岁岁。
　　这一次......
　　烦躁伴随着恐惧袭来，让云逸没办法冷静下去。
　　他抓起桌子上的茶杯，用力砸在地上，白瓷杯子被摔得四分五裂，碎片飞的到处都是。
　　“少爷！”
　　云松闻讯赶到，示意医生先出去。
　　医生被吓坏了，提着药箱颤颤巍巍的退出房间。
　　“少爷，您冷静点，不一定就会怀孕。”
　　云松的话根本起不到安慰的作用，云逸浑身都在发抖，他恨透了自己的软弱，那天怎么没有多捅夜凌寒几刀，怎么没有把他捅死？
　　如果真的怀孕，他该怎么办？
　　孕育子嗣这种事原本是美好的，怎么到了他这里，每一次都这样令人绝望。
　　听到打砸的声音，岁岁跑进房间，紧张地看着云逸：“爹地，爹地，你怎么了？”
　　对上岁岁黑漆漆的眼睛，云逸迅速冷静下来：“爹地没事，去玩吧！”
　　“爹地，你是有小宝宝了吗？”岁岁在走廊里扔纸飞机，听到了只言片语，他眨巴着大眼睛，很开心的说：“爹地是要给岁岁生妹妹吗？岁岁想要个很可爱的妹妹！像我同学茜茜那样可爱！”
　　云逸满心苦涩，一个字都回答不上来。
　　“爹地，妹妹是和岁岁一样，都是老爸的孩子吗？”
　　岁岁天真无邪的问题让云逸脸色极为难看。
　　他咬紧牙关，咽下满腹的痛苦，很努力的扯了扯嘴角：“岁岁，没有妹妹！爹地只有你一个宝贝。”
　　岁岁探出小手摸了摸他的肚子：“真的没有妹妹吗？”
　　“没有**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**！”云逸看向随后赶来的佣人：“带小少爷去花园玩。”
　　“岁岁，去花园玩吧！可以荡秋千，还能骑车。”
　　云逸揉了揉岁岁的头发，将他交给佣人。
　　岁岁离开房间后，没有去花园玩，而是回到自己的儿童房。
　　他找了个借口说是累了想听故事休息休息，佣人给他拿来蓝牙音箱，连上设备播放故事。
　　岁岁猫在房间的角落里给夜凌寒打电话。
　　夜凌寒胸口上的刀伤好的差不多，但骨折的手臂还没拆掉石膏。
　　因为标记云逸的事，彻底惹怒易浔，易浔不但带走了岁岁，还全面打压夜氏集团。
　　夜凌寒最近忙得焦头烂额，一边要养伤，一边还要顾着公司的事。
　　好在夜氏集团家大业大，不至于一下子垮台。
　　夜氏财阀是龙栖大陆第一大财阀，真的要是破产倒台，对全国GDP有很大的影响。
　　龙栖大陆的总统也介入到这件事中，从中缓和夜凌寒和易浔之间的关系。
　　易浔看在岁岁的面子上，没有真的下狠手，但夜凌寒最近的日子也不好过。
　　接到岁岁的电话，夜凌寒正在处理堆积如山的文件：“儿子，你爹地最近还好吗？有没有好好吃饭？心情怎么样？”
　　夜凌寒最记挂的还是云逸，好几次想去看他，都被易浔的人给堵回来。
　　他现在干着急没办法，接到岁岁的电话就不停的询问云逸的现状。
　　岁岁道：“今天别墅里来了一位医生伯伯，医生伯伯来给爹地看病。”
　　夜凌寒一下子紧张起来：“你爹地怎么了？哪里不舒服？”
　　“医生伯伯说爹地有小宝宝了，我问爹地是不是有小妹妹了，爹地说没有。”
　　岁岁道：“可我听得很清楚，真的有小宝宝了。”
　　岁岁的话把夜凌寒一下子砸懵了，他好半天才回过神：“你......你说什么？”
　　“老爸，爹地是不是要给岁岁生小妹妹了？岁岁想要一个像茜茜那样可爱的妹妹。”
　　“你爹地他......”
　　夜凌寒简直无法形容自己现在的心情。
　　他从椅子上站起来，不停的打转，心底那股喜悦怎么也抑制不住。
　　云逸怀孕了！
　　他们又有孩子了！
　　“岁岁，岁岁，最近你乖乖的，不要惹你爹地不开心。”
　　夜凌寒一个劲的嘱咐：“你爹地肚子里有小宝宝了，最近要好好休息，你不要总是缠着他。”
　　“爹地真的有宝宝了！”岁岁欢呼出声。
　　“对了，今天医生来还说什么了？”夜凌寒冷静下来之后，觉得依照云逸的脾气，恐怕不会留下这个孩子。
　　难道他找医生是要打胎？
　　岁岁想了想：“医生伯伯说做手术......老爸，手术是什么？我只知道做手工。”
　　夜凌寒脑子里嗡的一声，全乱了。
　　他嘱咐岁岁几句后，匆忙挂断电话。
　　夜凌寒已经顾不上会不会得罪易浔，他现在必须要见到云逸，绝对不能让他把孩子打掉。


第162章 云逸流血了
　　见过医生之后，云逸的心情跌入谷底，他从未这样期盼过发情期尽快到来。
　　只要发情期到了，就证明他没有怀孕。
　　他可以尽快调养好身体，快点去把标记洗去。洗去标记之后，他和夜凌寒就彻底没有关系了。
　　以后他走他的阳关道，夜凌寒过他的独木桥，他们再不相见。
　　这一晚，云逸睡得特别不踏实。
　　睁着眼睛到半夜，好不容易睡着，迷蒙间他感觉到有细微的响声传来。
　　云逸猛地睁开眼睛，黑暗中，他对上了一双灼热的目光。
　　没等他发出声响，那人就先一步捂住他的嘴：“然然，你别叫！”
　　夜凌寒！
　　云逸眉眼都冷下来，眼底闪过恨意。
　　他最不想看到的就是夜凌寒，这人还偏偏要出现在他面前。
　　云逸手肘狠狠向后顶过去，夜凌寒闪身躲过，单手握住他的手腕，将他锢在怀里。
　　被炙热的气息环绕，让云逸浑身僵硬。
　　温泉池的发生的事瞬间闪入他的脑海，勾起那些不堪的回忆。
　　云逸几乎要疯了，他发疯似的扭动着身体。
　　夜凌寒太眷恋他身上的味道，抱着他没有松手。
　　天知道这段时间他有多想云逸，若不是易浔一直派人盯着他，他恐怕早就来见云逸了。
　　“然然，你别喊人。我和你说几句话，看你几眼我就走。我求求你，给我几分钟的时间。我真的不会再做任何伤害你的举动。”
　　夜凌寒受伤的手臂还打着石膏，一只手根本制不住云逸。
　　他索性放下捂着云逸嘴巴的手，在黑暗中痴迷的看着他。
　　“滚！”云逸低喝出声。
　　“我有话要问你，问完之后我马上就滚。”
　　夜凌寒盯着他：“你......你是不是怀孕了？”
　　“怀孕”这两个字刺的云逸浑身难受，他厉声道：“没有！”
　　“你别瞒着我！如果真的怀孕......”
　　云逸抬手甩过去，响亮的巴掌声制止住夜凌寒的问话。
　　“然然，我知道你心情不好。只要打我能让你舒服，那你打。”
　　夜凌寒站着不动，打算让云逸先消气。
　　“滚！”
　　云逸一个字都不想和他说。
　　“你先回答我的问题，是不是......”
　　“不是！”云逸打断他的话，恨声道：“就算有，我也不会要。”
　　夜凌寒知道他说到做到，真的能去打胎。
　　“然然，我求你别打掉孩子。你不要生下来给我，我可以把他抚养长大。”
　　没人会舍得不要自己的孩子，还不都是被逼无奈。
　　“滚！给我滚出去！”
　　云逸怒吼出声，拉住夜凌寒的胳膊将他退出房间。
　　听到他暴怒的声音，云松和佣人慌忙赶到二楼。
　　当看到走廊里的夜凌寒时，云松脸色极其难看。
　　但他还保持着应有的涵养，摆出送客的架势：“夜总，请！”
　　夜凌寒望着紧闭的房门，叹息出声。
　　他朝着楼下走去，云松跟在他身后。
　　夜凌寒走到门口的时候，回头看向云松：“然然他是不是怀孕了？”
　　云松道：“没有！少爷只是身体不舒服让医生来为他做检查。”
　　夜凌寒说不上心底是什么滋味，有些轻松但也很失望。
　　他其实挺想让云逸怀孕，这样云逸看在孩子的面子上肯定会原谅他。
　　云松看出他的心思，蹩眉道：“夜总，如果您还想少爷快乐健康，最好不要总是出现在他面前。少爷现在情绪不稳定，说不准会做出什么事。所以，您别逼他！”
　　现在的云逸就像是一张拉到极致的弓，说不定哪天撑不住就会彻底绷断。
　　强制标记云逸，这事做的确实太过分。夜凌寒心里很清楚自己这么做不对，可他没办法，他只想和云逸在一起。如果没有标记云逸，他转身就会和容诚订婚，到时候他一点机会都没有。
　　“然然这边如果有什么事，麻烦您通知我。”
　　夜凌寒走出别墅，没有离开，而是站在别墅对面的林荫步道上。
　　他仰起头，看着云逸房间的位置。
　　房间里没亮灯，但他也知道云逸没有入睡。
　　夜凌寒后悔不该这么晚跑过来，他一来云逸心情就不好，肯定睡不好。
　　都是岁岁那通电话闹得，让他坐立不安。
　　“夜总，请您离开。”
　　易浔派来跟随着他的保镖走上前，沉声道：“您不要让我们难做，希望您尽快离开。”
　　夜凌寒道：“不用你催我，我自然会走。我等他睡了就走。”
　　保镖很为难，“您还是快点走吧！我们也好向总统阁下交代。”
　　“他还没睡，我得等他睡了才能走。”
　　夜凌寒靠在树杆上，眼睛一直凝视着云逸窗口的位置：“我知道他现在肯定没睡，他现在肯定恨死我了。我也不想这么做，可我控制不住我自己。你们都觉得我是人渣、是混蛋，没人理解我失去他时的心情。那时候，我真恨不得自己也死了。他现在活过来了，我真的不舍得死。我现在就想和他在一起，一辈子都待在一起。死了都要一起进坟墓。”
　　夜凌寒絮絮叨叨地说着，也不管保镖能不能听到。
　　其实这些话他多半是说给自己听的。
　　他不走，保镖也不敢强制驱赶。
　　易浔交代，不让夜凌寒出现在云逸面前，但没说不让他在外面等。
　　夜凌寒这一站，就站到了凌晨四点多。
　　晨曦第一缕光冲破地平线，他活动着僵硬的关节对保镖说：“我走了！辛苦你今晚再来！”
　　保镖错愕：“你晚上还来？”
　　“我就站在这里不进去。”夜凌寒说完，给助理打电话来接他去公司。
　　从那天之后，夜凌寒白天在公司处理公务，晚上守在云逸别墅门口。
　　保镖见他没有要闯进去的意思，也没阻拦他。
　　夜凌寒每天都盯着云逸房间的窗户看，只是一面普通的窗户，从他这个距离根本就看不到房间里的情况，可他就是想看着，好似这样看着就能安心一样。
　　自从那天夜凌寒出现之后，云逸就没收了岁岁的电话手表和手机。
　　岁岁知道他闯祸了，没敢反抗，乖乖的把通讯设备交出来。
　　云逸的发情期一直没到，转眼十天过去了。
　　他每天都在焦躁中渡过，整个人都在崩溃的边缘。
　　距离被标记已经有快一个月，这时候已经能做检查确定是否怀孕，可云逸不敢去医院。
　　他催眠自己，让自己觉得肯定没怀孕，拖着不敢去印证。
　　这天，他实在是烦的睡不着，从别墅里出来打算去外面散散心。
　　待在密闭的房间内，他怕自己会疯掉。
　　云逸一个人走在别墅的林荫路上，沿路都有路灯，把小路照的很明亮。
　　他一路走到人工湖，站在湖边吹风。
　　夜晚寂静，只有风声吹过林叶的沙沙声。
　　云逸在湖边站了很久，直到一件外套落在他身上，才让他回过神。
　　“然然，你该回去了！”
　　听到夜凌寒的声音，云逸的表情立刻起了变化，他眉眼染满戾气，脱掉外套砸在夜凌寒身上。
　　夜凌寒接住外套，跟在他身后：“然然，你别生气！那件事是我做的不对，我也是无计可施才出此下策。只要你不和容诚结婚，你让我做什么都行。”
　　“夜凌寒，你怎么不去死！你死了我就开心了！”
　　云逸觉得自己从来不是恶毒的人，但面对夜凌寒他没办法善良。
　　“不要再说这种话。你心里不舒服打我骂我都行，别气坏自己。”
　　夜凌寒的纠缠让云逸特别恼火，他一拳砸在夜凌寒脸上：“滚出我的视线，我不想见到你。”
　　夜凌寒后退一步，但很快就站在他面前：“我看着你回到家我就滚！”
　　云逸拳头捏的咯咯作响，对于他的厚脸皮有愤怒又无语。
　　他不想和夜凌寒继续纠缠下去，快步朝着别墅走去。
　　夜凌寒在他身后一米远的位置不紧不慢的跟着，没有再上前就缠他。
　　云逸回到别墅之后，夜凌寒就站在林荫步道上仰头看着窗口的位置。
　　撩起窗帘往下看，云逸看到那抹熟悉的身影，心情更加烦躁。
　　阴魂不散！
　　他骂了一声，放下窗帘回床上睡觉。
　　夜凌寒又是早晨三四点钟才离开，他今天有场比较重要的会议。
　　回到家换好衣服，准备离开的时候迎面撞上段易真。
　　“儿子，你这脸怎么了？”
　　段易真担忧地看着他：“怎么伤的这样重？赶紧涂点药。”
　　“我很忙！”
　　夜凌寒敷衍一声后，坐上停靠在别墅旁边的轿车。
　　“儿子，诶，儿子，我话还没说完呢！”
　　段易真话音还没完全落下，夜凌寒乘坐的黑色轿车已经驶出他的视线。
　　到底有没有把我当你妈？现在真是越来越过分了！
　　段易真在心底吐槽一声，让私家侦探查了夜凌寒最近的去向。
　　当得知夜凌寒身上的伤和云逸有关，段易真怒从心起。那个男人不就是长得像纪然，敢这么嚣张打她儿子，简直不知死活。
　　云逸约见了一位导演，刚从公司出来，一群记者蜂拥着朝他挤过来。
　　话筒和摄像机对准他，照着他的脸一阵猛拍。
　　“云少，您和夜凌寒夜总是不是在谈恋爱？”
　　“听说夜总的胳膊是您给打折的，您因爱生恨对夜总实施打击报复。请问这事是真的吗？”
　　“夜总要和Omega订婚，您争风吃醋，找流氓强行将那位Omega强行标记了。请问这事是真的吗？”
　　“云少，您和夜总到底是什么关系？”
　　保镖拦住记者，助理护着云逸往车前走。
　　短短的一段路，因为记者的围堵根本过不去。
　　“他就是因为我们家有钱，仗着自己和我逝去的儿媳妇长得有八分相似，把我儿子耍的团团转。我儿子是个念旧情的人，当初爱惨了我儿媳妇。我儿媳妇因为意外身亡，我儿子悲痛欲绝，对他念念不忘。他要不是和我儿媳妇长得像，我儿子才不会高看一眼。云逸就是个彻头彻尾的渣男，他私生活特别混乱，欺骗我儿子的感情，他就是个大骗子！”
　　段易真突然冲出来，举起手就要朝云逸脸上扇巴掌。
　　云逸握住她的手腕，反手一拧，将段易真推倒在地。
　　四年后再次见到段易真，云逸只想将她碎尸万段。
　　他眼底喷薄着怒气，喝道：“弄清楚事实再来说话，是你儿子缠着我。请你回家好好教育你儿子，让他离我远一点。”
　　“分明是你勾引我儿子，你敢做不敢当！”
　　段易真在地上撒泼打滚，哭天喊地：“记者们，你们快点曝光他。是他勾引我儿子，我儿子已经有未婚妻，两人在一起很久了，他们感情挺好的。为了拆散他们，云逸绑架我未来儿媳妇，还让流氓强行标记他。事发后，我未来儿媳妇不堪受辱自杀了。这种人多恶毒，他就是社会的毒瘤、败类！”
　　段易真说完之后，记者炮轰般的开始向云逸提问。
　　问题越来越过分，云逸脸色几番变化，难看至极。
　　助理觉察到云逸情绪不对，怕他失控，暗暗提醒道：“云少，千万不要中计！我们先走！这附近有摄像头，会把他们的行为记录下来。事后会找律师挨家起诉。”
　　云逸身处娱乐圈，当然知道这种时候不能回应。
　　他强制忍耐着愤怒，在助理的护送下准备离开。
　　砰！
　　一枚臭鸡蛋朝他砸过来。
　　好在有助理挡着，但还是有恶臭般的蛋液溅在云逸身上。
　　砸完臭鸡蛋又是烂菜叶，现场一片混乱。
　　看着被围攻的云逸，段易真露出得意的笑。
　　跟我斗，你还嫩了点！
　　不知道从哪儿冲出来几个老年人，举着棍棒就朝云逸打过来。
　　都是头发花白的老头老太太，没人敢碰。
　　云逸只带了四名保镖，两名挡着记者，两名却控制老人，但还是有老人钻了空子，惦着碗口粗的棍子就朝云逸身上打。
　　云逸闪身躲开，没有注意地上沾着的蛋液。
　　他脚下一滑，摔在地上。
　　一股尖锐的疼痛从小腹处传过来，瞬间扩散，疼得他眼前阵阵发黑。
　　“阿健！”
　　云逸呼喊着助理的名字。
　　助理这才注意到他摔倒了，慌忙扑过来扶他：“云少，您怎么了？”
　　“阿健！打电话！”
　　云逸已经有所感应，这股疼痛让他很恐慌。
　　他断断续续的说：“打......打急救电话！”
　　话音还未落下，人已经晕过去了。
　　助理吓坏了，慌忙拨打急救电话。报出位置之后，助理挂断电话准备去扶云逸，发现他身体下面的地上一滩血迹。


第163章 孩子没了
　　夜凌寒接到通知赶到医院的时候，发现医院门口围满记者。那些记者为了抓到一手猛料，一个个像是打了鸡血一样兴奋。
　　害怕给云逸惹来麻烦，夜凌寒找来几名助理把记者引开，最后成功进入医院。
　　刚找到病房，迎面撞上急匆匆走过来的容诚和云松。
　　看到夜凌寒，容诚冲上前挥拳打在他脸上，“滚出去！你没资格来见学长。”
　　夜凌寒被打得一个踉跄，从地上站起来后，抹掉嘴角的血：“容诚，我没功夫和你打架。然然呢？他在哪儿？”
　　“你不配提起学长。夜凌寒，你指示你母亲来闹事，现在又跑来惺惺作态。你是不是非要气死学长才罢休？如果你有点良知现在就从这里滚出去。”
　　容诚双眸赤红，眼底杀意弥漫。
　　他从未这样恨过一个人，他恨不得把夜凌寒千刀万剐。
　　如果不是因为夜凌寒，云逸也不会遭这种罪！
　　“我问你然然在哪儿？”
　　夜凌寒已经顾不得维持表面的愤怒，他一把拽住容诚衣服的前襟，将他提到自己面前。赤红的双眸里喷薄着怒火，像是要把容诚焚烧殆尽。
　　容诚咬牙看着他。
　　两人的目光在空中激烈相撞，一时间气氛陷入到诡异的紧张中。
　　云松将两人拉开：“都冷静点！少爷还在手术室。”
　　听到“手术室”三个字，夜凌寒头皮都炸开了。
　　“然然到底怎么了？”
　　云松欲言又止，最后只是重重地叹了口气。
　　夜凌寒心底咯噔一声，一股不详的预感弥漫在心头。
　　容诚没办法和夜凌寒和平共处，他快步走到手术室，盯着紧闭的房门。
　　夜凌寒紧随其后，站在另一侧。
　　云松在不远处打电话安排公关去做善后工作，网络上疯传云逸的负面新闻，再不处理恐怕就压不住了。
　　手术室的门关闭很久才从里面打开，医生走出来。
　　夜凌寒快步上前，将容诚挤到一旁：“医生，他怎么样？”
　　医生摘下口罩，遗憾叹道：“大人没事，但是孩子保不住了。刚做完手术，很快病人就会被推出来。需要住院观察几天，等身体情况稳定才能出院。”
　　“你......你说什么？”
　　夜凌寒感觉就像是有人敲了他一棍子，脑子里嗡嗡作响。
　　孩子保不住了！
　　孩子保不住了！
　　他满脑子都是这句话。
　　云逸怀孕了！
　　那他为什么说自己没怀孕？
　　到底怎么回事？
　　医生以为他没听清楚，重复道：“摔那一跤太严重，孩子保不住了。”
　　夜凌寒缓过神，急切地问：“病人怎么样？他身体还好吗？”
　　孩子没了已成定局，现在最主要的是云逸。
　　只要云逸平安无事，他就放心了。
　　“病人身体状态不太好，需要静养一段时间。流产对身体伤害很大，哪怕是男人也不例外。以后要多注意，千万不能再这样不小心。”
　　医生嘱咐过后就离开了。
　　夜凌寒失魂落魄的僵在那里，心口处像是被人刨开，疼得难受。
　　云逸怀孕了，他们有了第二个孩子。本来是件高兴的事，却演变成现在这种局面。
　　夜凌寒特别恨自己，他怎么就没派人把段易真看好？
　　“夜凌寒，你这个混蛋！”
　　容诚再也按捺不住，冲过来举拳砸向夜凌寒。
　　夜凌寒反手还击，两人缠斗在一起。
　　容诚像疯了一样，他彻底失控了。
　　云逸这么好的人，为什么要遇到夜凌寒这种混蛋？
　　夜凌寒该死！
　　他就不该活在这个世界上。
　　“住手！”云松冲过来想拉开两人。
　　但两人打得不可开交，最后还是保镖帮忙拉开他们。
　　“**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**闹够了吗？这里是医院。”
　　云松脸色很难看：“少爷还在手术室里，请你们注意影响。难道想让少爷出来就看到你们在打架！要打架出去打！”
　　夜凌寒和容诚互相瞪视着对方，像是要把对方置于死地的斗牛。
　　但最终两人都没再动手。
　　没多久，云逸从病房推出来。
　　麻药已经过去，他清醒着，看到夜凌寒后，云逸冷冷道：“我不想看到你，现在就滚。”“然然——”
　　夜凌寒脸色惨白，从未向现在这一刻那样愧疚和恐慌。
　　云逸看都没看他一眼，直接将脸转到旁边。
　　夜凌寒心如刀绞，他赤红着双眸，僵在原地。
　　“学长不想看到你，还不快滚！”
　　容诚推开夜凌寒，冲到病床前，紧张地看着云逸：“学长，你感觉怎么样？”
　　夜凌寒被挤到一旁，容诚跟着病床往电梯方向走。
　　云逸越来越远最后彻底消失在夜凌寒的视线内，周围的景物他都看不到了，泪水模糊了他的双眼。
　　夜凌寒捂着胸口的位置，微微躬下腰。
　　这里很疼很疼......
　　他失去了孩子、更失去了云逸。
　　云逸被送到病房内，容诚一直忙前忙后，等所有手续都办完之后，他坐在病床边，满脸都是难掩的担忧：“学长，有哪里不舒服吗？”
　　“我没事！”云逸最不想看到的是夜凌寒，最无法面对的就是容诚。
　　不管是四年前还是四年后，容诚都对他这么好，可他终究是要辜负容诚的一片心意。
　　在订婚之前发生这种事，哪怕是被强迫，云逸也觉得特别对不起容诚。
　　“容诚，你不要对我这么好，不要关心我。这样只会让我无地自容。”
　　容诚握住云逸的手，很真诚的说：“学长，对你好是我的本能。你不要觉得有任何负担，这是我愿意。以前的事都过去了，全部忘掉，我们开始新的生活。你一定要振作起来，你还有岁岁，还有我，我们都是你坚强的后盾。”
　　云逸心头五味陈杂，他喉头里梗着苦涩，一个字都吐不出来。
　　他现在不知道用什么样的词汇来形容自己的心情。
　　虽然这个孩子是在强迫下得来的，可他毕竟是自己的骨肉，没有人不爱自己的孩子。
　　孩子没了，他很难受。
　　他没办法整理好自己的心情去回应容诚的心意。
　　过了很久，云逸才勉强找回自己的声音：“容诚，我想一个人静一静。”
　　容诚很识趣地站起来：“学长，你好好休息。我让佣人过来陪你。”
　　他退出房间，没多久有两位Omega佣人走进病房。
　　*
　　别墅里，段易真揉着涨疼的手腕，对着夜云平抱怨道：“那个云逸比纪然还要野蛮，上来就动手打我！好在我有备而去，否则就要在他手上吃亏了。”
　　夜云平没想到段易真把事情闹得这么大，现在流言满天飞，压都压不住。
　　“你就不该去找他！你看看现在网络上怎么传的？现在怎么收场？”
　　段易真理直气壮地反驳道：“是他勾引儿子，他就是个不知廉耻地贱、货。这种人不收拾了留着过年吗？”
　　夜云平正准备教训她几句，手机响起。
　　他接通电话，听完助理的汇报后，夜云平扔下电话...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...，一巴掌甩在段易真脸上。
　　段易真直接被打懵了，捂着红肿的脸诧异地看着他：“你......你疯了？”
　　“你这个死女人，你是非要把这个家给作散了你才开心？”
　　夜云平又怒又怕，牙齿咬得咯咯作响。
　　“你打我！你竟然敢打我！”
　　段易真扑过去对着他又抓又挠，她下了狠手，夜云平脸上、脖子上被抓出红印。
　　“贱人，你敢挠我！”
　　夜云平将段易真掀翻在沙发上，连扇她好几个巴掌，把段易真两边脸都打到红肿。
　　“你知不知道云逸是谁？你竟然敢找他的麻烦。”
　　段易真哭着说：“我管他是谁？他勾引阿寒就得付出代价。还有我要和你离婚！”
　　“正好，我也不想和你这个扫把星过。”
　　夜云平厉声喝道：“娶你这种人简直是家门不幸。”
　　“因为一个无关紧要的人，你竟然打我还要和我离婚。”
　　段易真觉得不可思议。
　　她和夜云平过了大半辈子，两人吵过闹过，但夜云平从来没动过手。
　　今天因为云逸不止是打了她，还要和她离婚。
　　“无关紧要的人？”
　　夜云平真想掐死这个无知的女人：“他是云莱国云家的家主，云莱国总统的表弟。”
　　段易真如遭雷击，震愣当场。
　　好半天，她才喃喃道：“你说什么？”
　　“不可能！这不可能！”
　　段易真觉得不可思议，她拼命摇着头：“那个人给我说，他就是个普通经纪人。为了靠上夜家才会勾引阿寒。他怎么可能会是云家家主？”
　　夜云平已经没功夫听她胡扯，他的手机不停在响。
　　接通电话之后，助理焦急的声音从听筒里传来：“夜先生，不好了！云国那边几家公司联合起来取消与公司的合作。现在我们已经先后失去五家供货商，工厂断货，设备已经停产了。我们联系不上夜总，只能把电话打到您这边。您快点想想办法啊！”
　　夜云平眼前一黑，差点没晕倒在地上。
　　报应！
　　报应来了！
　　这是云家对夜家的报复！
　　夜云平揪起段易真的头发，将她从沙发上拖起来：“走！跟我去找云逸磕头赔罪！”
　　段易真拼命挣扎：“我不去！”
　　她哪里敢过去，云逸会杀了她。
　　“不去也的去，你想让夜家和你一起完蛋？”
　　夜云平发了狠，叫来两个保镖架着她往云逸的住处走。


第164章 跪到我消气为止
　　三天了！
　　夜云平和段易真在别墅门口等了三天，管家硬是将两人拒之门外，不让两人踏足别墅半步。
　　夜氏集团遭受重创、岌岌可危，夜云平心急如焚，他等不下去，走上前敲门。
　　房门从里面打开，管家看到又是夜云平，蹩眉道：“我都说过很多遍，我家少爷不在。”
　　“云少什么时候回来？”夜云平赔笑：“我有很重要的事找他。”
　　“不知道！少爷的行踪哪里是我们这些人能过问的。”
　　管家黑着脸：“你赶紧离开，不要堵在门口。”
　　“我真的有事找云少，我进去等他。”
　　夜云平说着就要往屋里挤，管家立刻挡住他：“站住！谁允许你进来的？你再敢硬闯，我可报警了。”
　　夜云平以前也是身居高位，从来没被人这样呵斥过，关键对方还只是个管家。
　　他脸沉下来，想发作又顾忌着云逸的身份，硬是忍下来。
　　夜云平吃了闭门羹，满肚子怨气全部撒在段易真身上。
　　他一巴掌掴在段易真脸上：“你这个丧门星，娶了你简直是家门不幸。”
　　段易真捂着脸委屈极了，她哭着说：“我也是为了阿寒好！云逸身份尊贵又怎么样，他还是配不上阿寒。”
　　“你懂个屁！想和云家联姻的家族多到数不胜数！夜家如果能和云家联姻，对夜家和阿寒都有很大的帮助。都是你这个蠢女人坏事。”
　　夜云平恨不得掐死段易真，不止是目光短浅还没脑子。
　　“我哪里知道他是云家的家主。给我出谋划策找记者闹事的人也没给我说。我以为他只是一个普通人，像纪然一样无权无势。”
　　段易真悔不当初，她就不该听信小人谗言。
　　夜云平恨得咬牙切齿：“就你没脑子，别人煽风点火你就**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**往上冲。这是有人故意要挑拨夜家和云家之间的关系。”
　　段易真想辩解又不敢，在心里暗骂那个挑起事端的人。
　　云逸在医院里住了七天，身体才渐渐好转。
　　这几天容诚一直在医院照顾他，云逸除了感动更加觉得愧疚，他欠容诚的太多了。
　　出院这天，容诚忙前忙后办理手续。
　　“学长，手续都办好了，我们走吧！”
　　容诚脸上的笑容如春风般让人觉得很温暖，云逸感觉自己那颗沉浸在黑暗中的心渐渐复苏。
　　云逸道：“这几天辛苦你了。”
　　“不辛苦！照顾学长是我应该做的。”
　　容诚为他拉开车门。
　　不经意间，云逸看到不远处一道熟悉的身影。
　　夜凌寒就站在路边，目光殷切地看着他。
　　容诚也看到夜凌寒，发现云逸的迟疑，他不着痕迹的挡住云逸的视线：“学长，怎么了？”
　　“没事！”云逸收回视线，坐进车内。
　　容诚紧跟着也坐进去，吩咐司机开车。
　　“学长，律师已经联系好，下星期夜凌寒就会收到传票。”
　　容诚道：“如果你改变主意，现在撤诉还来得及。”
　　“我不会改变主意。”
　　事情发展到现在这种地步，云逸最恨的还是自己。
　　经历过这么多痛苦、承受过这么多的屈辱，他怎么就不长记性？
　　为什么还对夜凌寒存有旧情。
　　孩子没了，他们之间的牵绊也彻底没了。
　　这样挺好！
　　他和夜凌寒彻底做个了断。
　　容诚仔细观察云逸的表情，发现他神色决然，没有一丝纠结，他悬着的心慢慢落回远处。
　　这一次云逸对夜凌寒彻底失望了。
　　轿车驶入别墅区，放缓车速准备停靠的时候，一个人从绿化带附近冲过来，挡在轿车前面。
　　司机将车停下，容诚看到是夜云平拦住轿车。
　　夜云平快步走到后排座，隔着车窗玻璃说：“云少，我是夜家的夜云平，我找您有很重要的事。”
　　在云逸的印象里，夜云平比夜凌寒还要自视甚高。四年前，夜云平嫌弃他家势不好配不上夜凌寒，对他嘲讽、侮辱。四年后却像个卑微的奴才一样等在他家门口。
　　夜家人现实的让人作呕。
　　车窗降下，.C..O..M..第九中文网的侧脸：“你没资格和我说话。”
　　从看到云逸的脸开始，夜云平就处在震惊之中。
　　他怎么和纪然长得这样相像？
　　难道......
　　夜云平心里隐隐冒出一个大胆的猜测，但很快就被他否决。
　　不可能！
　　他绝对不会是纪然！
　　纪然只是个无权无势的穷小子，怎么会摇身一变成为云家尊贵的家主。
　　夜云平掐断思绪，赔着笑脸道：“云少，前几天发生的事是我妻子不对，我特意带她来像你赔罪。”
　　夜云平拽着段易真，将她推到车旁边，呵斥道：“还不快给云少道歉。”
　　段易真双颊红肿、蓬头垢面，整个人异常狼狈，哪里还有往日高傲嚣张的气焰。
　　她半弯着腰，卑微的开口道歉：“云少，我的错！是我没有弄清楚事实，是我胡乱造谣，求您原谅我！”
　　“像你这种卑微下贱的人，有什么资格和我说话？”
　　云逸冷笑：“你儿子那种货色，根本配不上我。他和我站在一起就是对我的一种侮辱。”
　　段易真如遭雷击，脸色瞬间变得异常难看。
　　云逸说的这番话，她曾经给另一个人说过。
　　在得知夜凌寒和纪然交往的时候，她就找过纪然麻烦。
　　“像你这种卑微下贱的人，有什么资格和我说话？”
　　“你那种货色，根本配不上我儿子。你和他站在一起就是对他的一种侮辱。”
　　......
　　曾经她就说过这种话侮辱过纪然。
　　现在云逸把这番话原封不动的还给他。
　　真是报应啊！
　　见段易真迟迟不说话，夜云平一巴掌甩在她脸上：“给云少赔礼道歉。”
　　“云少，对不起！”段易真卑微祈求：“求你原谅我！”
　　夜云平紧接着道：“云少，您大人不记小人过，不要和一个什么都不懂的妇人斤斤计较。”
　　“什么都不懂？她不是三岁小孩。我这人眼底揉不进沙子，她当初怎么对我，现在必须十倍还回来。”云逸面无表情地说：“夜夫人跪在别墅门口，跪到我消气为止。”
　　“跪下！”夜云平厉喝出声，一脚踹在段易真腿上。
　　段易真跪倒在地上，模样卑微狼狈到极点。
　　“云少，您看这样可以吗？”夜云平点头哈腰，哪里还有往日的威严：“您放心，她一直跪在大门口，您什么时候消气她什么时候起来。”
　　云逸微微一笑，笑容冷嗜异常：“既然是夫妻，夜先生也一起陪着！夫妻不就该有福同享有难同当。”
　　夜云平脸上的笑容撑不住了，他从来没跪过什么人，凭什么让他跪一个晚辈。
　　云逸对车上随行的保镖说：“帮帮夜先生！”
　　保镖下车，带上其他保镖朝着夜云平所在的方向围过去。
　　夜云平被按倒在地上，他和段易真一起跪在别墅门外。
　　车窗缓缓摇上来，遮挡住云逸的脸，轿车驶入别墅。
　　云逸回到别墅内，岁岁从房间里跑出来，扑进他怀里：“爹地！你回来了！”
　　云逸将他抱起来：“这几天在家乖不乖？”
　　“当然乖！”岁岁捧起云逸的脸，仔细打量着：“爹地，你的病好了吗？”
　　“已经好了！”岁岁摸着他的脸：“爹地，我听管家爷爷说，是奶奶找人欺负爹地，爹地才会受伤住院。奶奶太过分了，我以后再也不和奶奶好了。老爸也不对，他怎么能让奶奶欺负爹地？老爸总说要和岁岁一起保护爹地，他是个大骗子。爹地，我不要老爸了！我们都不要理他。”
　　云逸捏了捏岁岁的小脸：“小孩子不要操心大人的事，你只要需要快快乐乐。”
　　“岁岁心疼爹地。”
　　岁岁搂住云逸的脖子，贴着他的脸说：“还是容叔叔好，容叔叔从来不会欺负爹地，也不会让爹地伤心。”
　　云逸揉了揉他的头发，“去玩吧！”
　　岁岁跑去找容诚玩，最近他和容诚接触过，特别喜欢容诚。
　　夜云平和段易真跪在云逸别墅门前的事传到夜凌寒耳中，周新道：“夜总，现在该怎么办？”
　　夜凌寒道：“这事我母亲做的确实不对，做错事就该付出代价。”
　　不止是这件事不对，以前做的事也不对。
　　夜家欠云逸太多，是该一一偿还。
　　“夜总，最近很多供货商撤销合同，宁愿赔付巨额违约金也要终止合约，我们该怎么办？”周新最着急的还是这件事，没有供货商，工厂就要停工。倒时怎么交付合同？
　　“夜总，应该是云家出面干涉，供货商才会......”
　　夜凌寒打断他：“算了！重新寻找供货商。”
　　周新急道：“恐怕不会这么顺利。夜总，您要不然去找云少商量一下......”
　　夜凌寒苦笑着摇头。
　　他哪里要脸再去见云逸。
　　“如果搞垮夜氏能让他消气，那我就把夜氏双手奉上。”
　　夜凌寒眼神灰白，没有任何生机。
　　失去云逸，他对任何事都没有留恋。
　　“夜总，您不能这么想。没了夜氏，您更没有和容诚一较高下的资格。”
　　周新心急如焚：“容诚已经请来国际最好的律师，法院传票已经送到公司。这时候您一定要振作起来。”
　　“我不会和然然对薄公堂，他要岁岁，我就给他。”
　　夜凌寒道：“告诉律师，我同意调解。”
　　调解的时候能见到云逸，或许这是他们最后一次见面。


第165章 这一次，他和云逸彻底结束了吗？
　　云逸在家休养一个月后，来到医院打算洗去标记。
　　虽然医生一再告知手术风险，云逸执意手术，医生无奈只能安排手术时间。
　　容诚闻讯赶来，阻止云逸进手术室：“学长，你不能拿自己的生命冒险。”
　　“我不想再和夜凌寒牵扯不清。”
　　云逸看着手腕上的结印，这印记打在他身上就像是被钉上耻辱的标签。
　　只要一想起来那天在温泉池里发生的事，他就感觉无比屈辱。
　　“学长，手术有很大的风险。我不想你出事。”
　　容诚握住云逸的手，满脸担忧：“我不在乎你被谁标记，只要你健康平安就是我最大的幸福。我们可以不做任何亲密的事或者你标记我。”
　　“容诚，我不能用抑制剂了。我如果不洗去标记，以后每一次发情都只能去找夜凌寒。我不想再像以前一样卑微的像条摇尾乞怜的狗。”
　　云逸闭了闭眼睛，再睁开的时候，眼神决然坚定：“我已经考虑好了，哪怕是死，也要把夜凌寒彻底从我的生命里剔除掉。”
　　容诚眼眸赤红，拳头攥的很紧，他恨自己没用，为什么不能保护好云逸。
　　四年前是这样，四年后也是这样。
　　为什么他悉心想要呵护的人，要承受这样的委屈和耻辱。
　　容诚按捺住心底狂涌的暴怒，他走过去，轻轻地抱住云逸：“学长，手术一定会成功。我在外面等你！你出来，第一眼就能看到我。还有岁岁，他还在家等你！”
　　云逸拍了拍他的后背：“等我出来！”
　　容诚松开他，目送着他走进手术室。
　　手术室的门轰然关闭，容诚的眼神也随之暗沉下来。
　　那深色的瞳孔里，像是蛰伏着一只随时都会张开血盆大口的兽。
　　医院手术室外的走廊安静异常，容诚就站在门外，双眼死死盯着房门。
　　如果云逸出什么意外，夜凌寒和夜家都要给他陪葬。
　　手机的震动声唤回他的思绪，容诚接通电话：“陈律师，有什么事？”
　　“容少，一个好消息。”陈律师道：“夜凌寒那边同意调解，据我了解，他请的律师在业界没有多少名望，也不是主要打婚姻官司的。我想他根本不打算争夺抚养权。”
　　“你说什么？”容诚声音骤然沉下。
　　陈律师懵了，他迟疑道：“容少，夜凌寒他......他不争夺抚养权，这不是好事吗？”
　　怎么容诚的语气像是很失望？
　　“你确定他聘请的律师没有实力？”
　　“我确定！我调查过他，一个刚从事律师行业没两年的菜鸟。而且夜凌寒同意调解，估计是打算放弃抚养权。”陈律师道：“我已经打好做持久战的准备，没想打夜凌寒准备放弃。真是奇怪！”
　　容诚眸色暗沉，藏着暗晦的光，他沉吟道：“这样不行！”
　　“容少，您说什么？”
　　“陈律师，云少最近身体不适，调解时没办法出席。你告诉法院，把调节时间延后。等......”容诚盘算着时间：“等下周再进行调解。”
　　“容少，我这就和法院联系。”陈律师道：“您可以和云少放心了，这次咱们赢定了。”
　　容诚挂断电话，但脸色却阴沉的厉害。
　　官司一定要赢，但绝对不能赢的这么顺利。
　　夜凌寒那么喜欢岁岁，当初为了要这个孩子不惜把云逸从一个Alpha变成Omega。夜凌寒对云逸和岁岁的执着，已经到了偏执的程度。
　　让一个人偏执狂放弃孩子，足以证明，他是真的打算给云逸自由亦或者是他还想做点什么。
　　如果夜凌寒纠缠不休，云逸就会更加痛恨他。每一次的纠缠都会把云逸推得很远。可夜凌寒突然放手，云逸会不会对他有所改观，从未回心转意？
　　毕竟云逸和夜凌寒之间还有一个岁岁，岁岁就是连接两人感情的桥梁，夜凌寒想接近云逸太容易了。
　　容诚不敢去冒险。
　　他盘算一阵后，走到消防通道内，拨通明溪的电话。
　　“明溪，你的通告结束了吗？这边......这边有点事想请你帮忙。”
　　明溪轻快的声音传来：“容哥，有什么事你只管说。只要我能帮上忙，一定不会推辞。”
　　“明溪，你能来趟医院吗？”
　　容诚垂下。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网眸子，掩盖掉眼底的算计：“学长他......他......”
　　“逸哥怎么了？”明溪的声音一下子就慌了：“逸哥是不是出事了？”
　　“学长他来医院洗去标记，医生说手术有很大的风险，我劝不住他。你过来劝劝他！”
　　容诚语气里染满焦急：“他马上就要进手术室了，明溪，你跟他时间最长，他应该会听你的话。”
　　“容哥，我现在就过去，你快点把医院的地址发给我。”
　　明溪对助理交代几句，让他开车过来。
　　容诚挂断电话，眼神里透着几分冷意。
　　他把医院地址发给明溪。
　　二十分钟后，明溪急匆匆赶到。
　　看到容诚一个人站在走廊里，他心里咯噔一声，一张精致的脸上浮现出浓浓地焦急和担忧。
　　他冲到容诚面前：“容哥，逸哥呢？”
　　容诚看向手术室：“在做手术。”
　　明溪白皙的脸毫无血色，痛骂道：“夜凌寒这个混蛋！如果不是他，逸哥也不会遭这种罪！这种渣男不得好死！”
　　容诚叹道：“我劝过学长，他执意如此。也是，任谁也受不了这样的屈辱。夜凌寒还一而再再而三的侮辱学长。明溪，我从来没痛恨过什么人，夜凌寒是第一个。”
　　“夜凌寒就是个混蛋王八蛋，禽兽不如。他早晚要付出代价，绝对不得好死。”
　　明溪呲牙，像个愤怒的小兽。
　　“逸哥一定会没事的。”明溪在心底默默祈祷。
　　“明溪，事情没咱们想的那么简单。”容诚忧心忡忡：“夜凌寒请了律师，他要和学长打官司争夺岁岁的抚养权。岁岁对学长太重要了，断然不能让他赢了这场官司。”
　　明溪忿忿道：“才不会那么便宜他，有我能帮上忙的地方吗？”
　　容诚道：“确实需要你帮忙，等学长做完手术再说。”
　　明溪攥紧拳头：“一定不会让夜凌寒得到岁岁的抚养权。”
　　手术的过程，云逸一直是清醒的。
　　冰冷的设备穿透他的皮肤，哪怕是强效麻药也不能把痛苦全部带走。
　　他很疼，每一寸深刻的疼痛都在提醒着他，他不能原谅夜凌寒。
　　曾经的种种屈辱，也在提醒他，必须要忘掉这个男人，真正的强大起来。
　　汗珠从云逸额头滚落，沿着他苍白的脸滑下来，砸在手术床上。
　　护士为他擦掉汗水，看他脸色异常难看，轻声问道：“云少，你还好吗？”
　　她边问边去仪器上观察云逸的心率情况，好在是正常范围。
　　尖锐的疼痛就像是一把钻头在身体里深挖着，很疼，很疼，他几乎能清晰地感觉到疼痛在身体里扭曲，最后不断扩散。
　　云逸眼前一阵阵发黑，他的视线越来越模糊......
　　“医生，不好了！云少他......”
　　耳边传来护士惊慌失措的声音，接着是嘈杂声、医生的呼喊声，只是这些声音离他越来越远，最后彻底消失无踪。
　　医生冲出手术室，“云少情况不太好，现在正在急救。家属需要签一份风险书。”
　　容诚表情一鄂，反应过来之后目呲欲裂的怒吼道：“签什**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**么风险书？他一定会没事，一定会没事的！”
　　“手术本来就有风险，而且云少这是二次洗去标记，风险翻倍。我很早就和他说过，可是......”
　　医生话没说完，人已经被容诚拽着衣服前襟提到面前：“我不管什么风险，你必须要保住他。如果云逸发生意外，你还有这间医院里的人统统给他陪葬。”
　　容诚用力将医生推到手术室的门上：“进去救他！”
　　医生被他骇人的眼神吓得脸色苍白，慌不择路的跑进手术室。
　　明溪双腿发软，已经有些站不住了，他扶住身边的墙壁，喘着气，眼泪滚滚落下。
　　怎么会这样？
　　云逸这么好的人，怎么会遇到这种事？
　　都是因为夜凌寒！
　　容诚攥紧拳头，平复着心底暴怒和慌乱交缠的情绪。
　　他看向六神无主地明溪：“明溪，我去打电话找医生过来，你在这里看着，有事来外面找我。”
　　明溪慌乱点头。
　　容诚走出手术室站在外面给医学院的教授打电话，让他们再派两位专家过来。
　　容诚一连打了好几通电话，把自己能动用的医疗关系全部惊动。
　　夜氏集团手下有很多医药公司和科研公司，容诚这边的动静惊动夜凌寒，他感觉不对劲，容诚要找的都是Omega专科的专家。
　　能让容诚大动干戈的只有云逸，难道云逸出事了！
　　夜凌寒让周新调查容诚，这一查才知道云逸在医院里洗标记。
　　容诚打完电话回来，踏进走廊就看到明溪指着夜凌寒的鼻子破口大骂：“夜凌寒，你这个缺德的畜生，你怎么有脸出现在这里？你怎么好意思来见逸哥？逸哥如果有个三长两短，我让你全家陪葬。”
　　夜凌寒脸色极其难看，但他没有还嘴，任由明溪咒骂。
　　容诚走过来，阴沉的双眸里喷薄着怒意：“谁让你来的？滚出去！学长不想见到你。”
　　夜凌寒强忍着怒意，没有和容诚起冲突。
　　现在最主要的是确定云逸的安危。
　　“然然，他怎么样？”
　　“怎么样？你还有脸问！”明溪声音抖得不成样子，只要一想到云逸还在手术室里生死未卜，他就想掐死夜凌寒这个混蛋。
　　夜凌寒捏紧拳头一语不发。
　　走廊里陷入到诡异的安静中。
　　毕竟是在医院，三人没有大吵大闹。
　　夜凌寒的心悬在半空，只盼着云逸平安无事。
　　只要云逸没事，他以后一定离他远远地，再不会出现在他面前。
　　夜凌寒很后悔，为什么一时冲动标记云逸。
　　比起失去云逸，他更怕的是云逸出现意外。
　　为什么明白的这么晚？
　　时间仿佛停滞一般，在这一刻显得特别难熬。
　　手术室的门打开的那一刻，夜凌寒才像是活过来，他冲到门口，但被云逸的目光生生盯在原地。
　　云逸看他的时候，眼睛里波澜不惊，就像是在看一个完全陌生的人。
　　那一刻，夜凌寒感觉前所未有的绝望。
　　“夜凌寒，我们以后再没有任何关系。”
　　云逸逐渐远去，有很多次，夜凌寒都想阻止他离开自己。
　　可他没敢这么做，他也没脸这么做。
　　这一次，他和云逸彻底结束了吗？


第166章 只要他开心就行
　　云逸洗去标记之后，一直在家休养。
　　夜凌寒想找机会探望他，不求能见面，起码能知道他现在的情况。哪怕是这样简单的要求，现在他都无法实现。
　　想起以前他为了能够把纪然绑在身边，囚禁他、威胁他......那时候的自己真是够混蛋，现在报应来了，他连云逸的消息都探查不到。
　　这个人离他越来越远了。
　　夜凌寒每天从公司出来都会来到云逸所住的别墅区，云逸家附近一直有保镖守着，以前他还能站在别墅对面的林荫步道上看着卧室的窗户，现在他连靠近别墅都不行。
　　只要他靠近就有保镖出来请他离开，未免惊动云逸惹他心烦，夜凌寒把车停到很远的地方。
　　他靠在车里，把自己藏在黑暗内、浸在回忆里。
　　他一遍一遍回忆着过去，发现自己和云逸在一起的那段日子，只有伤害、侮辱、强迫......甜蜜少的可怜。
　　他该对云逸好一点，更好一点才对。
　　现在他什么都没有了，失去爱人，没了孩子，连普通人最寻常的幸福在他这里都变得遥不可及。
　　夜凌寒把头搁在方向盘上，酸涩的眼眶涨疼的难受。
　　正当他暗自悲伤的时候，车窗玻璃被敲响。
　　夜凌寒降下车窗，看到明溪站在车旁边。
　　他飞快的下车，一脸殷切的问：“云逸怎么样了？他身体还好吗？”
　　借着路灯的光，明溪看清楚面前的男人。
　　现在的夜凌寒和以前差别很大，神色间再没有以往的高傲，他脸上还带着未曾褪去的颓废，但那双眼睛却亮的惊人。
　　听他第一句话问的就是云逸，明溪心里有点纠结，他这么做到底对吗？
　　可转念想到云逸的痛苦，他又觉得夜凌寒咎由自取。
　　“你还有脸提起逸哥，如果不是你，逸哥也不**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**会变成现在这样。”
　　明溪沉着脸：“夜凌寒，我今天来找你，就是明确的告诉你，不要再纠缠逸哥。”
　　“我没想纠缠他，我就是......想知道他现在的身体情况。”
　　夜凌寒神色黯然：“他怎么样了？”
　　明溪不相信他的话，翻了个白眼：“你没打算纠缠，你天天跑来逸哥家门口难道是来看风景？”
　　“我就是想离他近一点。”
　　夜凌寒知道自己这么做很傻、逼，但他就是控制不住自己的行为。
　　他回到家，对着空荡荡的别墅，感觉心里空落落的，整晚整晚的睡不着觉。
　　还不如来别墅附近，这样心里也能舒服点。
　　为了离逸哥近一点就天天守着别墅区，夜凌寒是真的改过自新？
　　不行！
　　绝对不能被这个男人蒙骗。
　　明溪想起今天过来的目的，他朝着夜凌寒走近几步，拉近两人之间的距离。
　　“逸哥身体恢复很多，但洗去标记对他损伤很大。”
　　听明溪提起云逸，夜凌寒瞬间来了精神，急切的问：“医生怎么说？多久能恢复？”
　　“医生说需要卧床休息，修养半个多月就差不多了。”
　　明溪沉着脸说：“管好你父母，让他们别来给逸哥添堵。”
　　“我父母已经被我送出国，他们不会再踏进龙栖大陆。”
　　夜凌寒脸上终于浮现出一抹笑：“云逸以后都不会再看到他们，我也会尽量少出现在他面前。”
　　他话音刚落下，闻到一股甜甜的草莓味。
　　那味道正是身边明溪散发出来的，夜凌寒表情一滞，还没反应过来，明溪歪在他身上，双手拽着他外套的边缘。
　　夜凌寒惊愕：“你......你发情了？”
　　“我......我也不知道怎么回事？”
　　明溪脸上尽是慌乱，怎么回事？他的发情期不是这天。
　　夜凌寒觉得很奇怪，一般的Omega发情期很固定，知道自己发情根本不可能会突然出门。
　　明溪怎么选发情这天来见他？
　　夜凌寒扶正他，淡淡道：“我打电话让别墅里的人过来接你。”
　　“不用，不用！我自己回去就行。”
　　明溪朝着不远处的草丛看去，感觉时间差不多，他站直身体：“我先走了。”
　　他来的突然，走的也迅速。
　　夜凌寒反应过来的时候，明溪已经走出很远。
　　他蹩眉沉思片刻，回到车上。
　　夜凌寒驾车离开，打算返家，走到半路不太放心，他给周新打电话，让他找几个Omega保镖来看着明溪，看看他到底想做什么？
　　明溪的任务完成了，他快步往回走。
　　为了让夜凌寒没有和云逸争夺抚养权的资格，明溪故意设计这出戏，就是要拍夜凌寒的绯闻，造谣他私生活混乱。
　　安排在暗处的助理一定将照片拍到了，买些营销号炒一波绯闻，肯定有特别“不错”的效果。
　　可他怎么突然发情了？
　　明溪想尽快返回别墅服用抑制剂，可他走到半路，突然从暗处冲出来几个人。
　　“就是他！”
　　“抓住他！”
　　几人朝着明溪冲过来。
　　明溪是Omega，那几个人都是Alpha，从身体素质上来说，他都不是几人的对手。
　　明溪很轻易被制住，一个人捂住他的嘴，另一个人架着他，将他往暗处脱。
　　他拼命挣扎根本于事无补，最后明溪被拖到一辆车上。
　　车里太黑了，明溪连对方的脸都没看清。只知道他们是几个身强力壮的Alpha。
　　正赶上发情期，身边还都是Alpha，明溪感觉自己就像是误闯狼窝的小白兔。
　　他身上甜腻草莓味的信息素在空气弥漫，那几个Alpha都被影响，黑暗的车厢里响起粗重的喘息声。
　　有人的手落在他身上，不停的游走。
　　明溪想推开他，但身上根本没力气，只能拼命的往座椅里缩。
　　“这小骚、货味道真好闻，我都要受不了了。”
　　“等到了地方，一定好好收拾他。”
　　“把车开快点，我快忍不住了。”
　　轿车飞快提速，很快就消失在公路上。
　　明溪被欲望折磨的眼前发黑，根本不知道自己被带去哪里。
　　他不安的扭动着，脸颊殷红，浑身都透着诱惑。
　　几个Alpha被他撩拨的口干舌燥，将车停下之后，准备将他带到公寓里。
　　一辆银灰色的跑车突然从远处横叉出来，犹如闪电般顷刻间停在几人面前。
　　高大的身影如同乌云朝几人压过来，左宥泽浑身都散发着寒意：“放开他！”
　　明溪意识完全乱了，听到声音费力的睁开眼睛。
　　他看到一道模糊的身影，看起来极为熟悉。
　　求生的本能让他开口呼救：“救......救我！”
　　“我说放开他。”左宥泽加重语气，眼底杀意弥漫。
　　几个男人反应过来，有两个人朝他冲过去。
　　左宥泽握住一人的胳膊，一脚踹飞另一个人。
　　剩下两个人见情况不妙，拉住明溪就要跑。
　　有一辆车驶过来，堵住两人的去路，从车上下来几位黑衣保镖，将他们围住。
　　保镖把两人制住，左宥泽走过去，扶起明溪：“明溪，你怎么样？”
　　明溪意识完全模糊，轻喘着不说话。
　　左宥泽抱起他，飞快的回到车上。
　　他将明溪放在副驾驶，开车朝着公寓驶去。
　　得知云逸要和容诚订婚后，左宥泽就从别墅里搬出来，在外面买了一套公寓。
　　明溪毕竟是公众人物，今天的事如果被媒体拍到肯定又要大肆渲染。
　　左宥泽直接将车开到地下车库，抱着明溪从车库上楼。
　　他打开门，将明溪送到床上，准备给助理打电话让他送抑制剂过来。
　　一只手突然缠上他，火热的身体贴过来。
　　左宥泽浑身僵硬，回头对上明溪迷离的双眸。
　　明溪本能的想要靠近左宥泽，用他来缓解自己发情期的痛苦。他只是感觉这个人很熟悉，让他感觉很安心，特别是身上的味道也很吸引人。
　　他仰起头，胡乱的啄吻着左宥泽的下颚和脸颊。
　　很轻的吻却在左宥泽心底掀起轩然大波，他慌乱的推开明溪：“明溪，你给我清醒点！”
　　现在的明溪已经失去理智，只想找人缓解欲望。
　　他手脚并用的缠着左宥泽，像一只黏人的八爪鱼。
　　左宥泽想把他从身上撕下来，但明溪抓的很紧，混乱中还不断的亲吻他。
　　明溪身上诱人的香味儿一个劲的往左宥泽鼻子里钻，化作千百只小蚂蚁在他心里横行。
　　左宥泽可耻的有了反应，随着明溪的动作，他的理智逐渐崩塌。
　　“明溪，这可是你自找的。”
　　左宥泽翻身将明溪压在床上。
　　夜凌寒开车回到别墅，刚进门接到周新的电话。
　　“夜总，我派人过去没有看到明溪，他应该是回到住处。”
　　夜凌寒直觉今天事情不对：“查一下明溪，他今天的举动很古怪。”
　　周新仔细听完夜凌寒的话，谨慎道：“夜总，我派人仔细调查。”
　　两个小时后，周新给出回复：“夜总，金娱传媒今天要发一份通稿是关于您的绯闻，被公司提前截下来。从照片里能看出，对方是明溪。我联系过律师，应该是和您下周要开庭调解的抚养权官司有关。明溪应该是为了让云少赢这场官司，才会出此下策。”
　　是云逸授意的吗？夜凌寒眼底划过悲伤。
　　然然啊！我从来没想过和你争岁岁。
　　周新问道：“夜总，通稿已经拦下，不会让媒体乱穿。”
　　“发出去！把明溪的脸遮一下。找营销顶热度。”夜凌寒苦笑：“只要他开心就行。”


第167章 我现在很满足
　　晨曦的光照进房间里，吵醒床上的人。
　　明溪睁开眼睛，感觉浑身酸疼，特别是某个难以启齿的部位更是泛起异样的疼痛。
　　怎么回事？
　　他有几秒钟的怔忡，很快想起昨晚的事。
　　昨晚他发情了！
　　被几个人强行带走，然后......
　　明溪脑子里轰然炸开，昨晚......难道他被......
　　他掀开被子，看到自己一丝不挂，更让他绝望的是他身边躺着的男人同样没穿衣服。
　　明溪如遭雷击，他白着脸，僵硬的抬起头——
　　他先是看到一条修长有力的手臂横在自己腰上，
　　还好，只有一个人。
　　明溪想起昨晚那几个面目可憎的Alpha，还有他们说得那些污言秽语。他以为自己肯定会被那些人侮辱，后来......后来好像有人来救他了。
　　难道他身边这个人......
　　明溪迅速抬起头，当看到身边男人的脸时，他整个人都懵了！
　　怎么会是他？
　　是谁都不能是他啊！
　　他和左宥泽......不应该是这种关系。
　　至于为什么不应该，明溪也说不清，反正他对左宥泽没有爱的感觉，真心把他当朋友、兄弟对待。
　　明溪翻起手腕，看到腕部没有结印标记，他顿时松了口气。
　　好在左宥泽没有标记他，否则......他们之间又算什么呢？
　　昨晚的记忆很混乱，但冷静下来以后明溪也回忆起一些事。
　　好像是他主动勾引左宥泽，才会......明溪狠狠敲了一下自己的头，那么多次发情期都忍过去了，这次怎么就栽了？这让他以后怎么面对左宥泽？
　　未免两人见面尴尬，明溪打算趁着左宥泽还没醒偷偷溜走。
　　他轻手轻脚地走下床，感觉双腿虚浮无力就像是踩在棉花上。
　　该死！
　　左宥泽就不知道对他好一点，昨晚竟然不要命的折腾他吗？
　　明溪在心底吐槽，走到床下捡衣服。
　　他的衣服和左宥泽的衣服交缠在一起，就像昨晚他们纠缠不休的样子。
　　零星的记忆浮现，让明溪红了脸颊。
　　他快速的捡起衬衫，刚准备穿在身上，身后响起男人慵懒的声音：“明小溪，你这就打算走了？找MB还得付完钱才能走，完事你就走人，想当白嫖党？”
　　“掏钱嫖也不会找你。”明溪冷着脸对他呲牙道：“我昨天是没的选，要是有的选，绝对不选你。”
　　左宥泽微一挑眉：“是吗？昨晚你好像很享受，我们做了不止一次。”
　　“闭嘴！”明溪抄起枕头砸在左宥泽身上：“昨晚......昨晚是意外。我发情了才会......你难道不清楚，Omega发情根本不受控制。”
　　“既然知道会发情，你就不要到处乱跑。”
　　左宥泽掀开被子下床：“不是每一次都会这么幸运。如果昨天我没有去看逸哥，没有撞上他们绑架你，你说，现在你会怎么样？”
　　明溪涨红的脸一瞬间变得惨白，他抿着唇没说话。
　　结果怎么样，不用左宥泽说他也清楚。
　　那群人绑架他，肯定是想毁了他，让他身败名裂。
　　“都这么大人了，还傻乎乎的。”
　　左宥泽在他额头上敲了一下，捡起地上的衣服体贴的披在他身上。
　　他温热的指尖让明溪感觉像是触电，他身体猛地一颤，下意识地躲开左宥泽的手。
　　衣服掉落在地上，让气氛显得更加尴尬。
　　明溪匆忙捡起衣服，胡乱的套在身上：“昨天的事.......”
　　“明溪，你先听我说。”
　　左宥泽打断他，扶着明溪的肩膀，深色的瞳眸凝视着他的眼睛，很认真的说：“如果你想让我负责，我不会拒绝。我们可以换一种关系相处。你和我回G国，我们订婚。”
　　明溪愣了一下，表情有些恍惚。
　　不过很快，他就笑起来：“算了吧！昨晚只是一场意外，我们就当什么都没发生过。我不用你负责，你也不用和我订婚。”
　　左宥泽表情一滞，眼神定定地落在他身上。
　　那无端的审视让明溪感觉浑身难受，他和左宥泽不该是这样的关系。
　　朋友更适合他们，恋人......还是算了！
　　明溪将手腕露出来在左宥泽面前晃了晃：“你看，你昨晚都没标记我。其实你心里也不想对我负责。你呀就别在我面前装绅士了。你什么样我还不知道。”
　　明溪很快的穿好衣服，拿出手机，看到上面有很多未接电话，全是助理打给他的。
　　他飞快的说：“我今天还有通告，我先走了。”
　　左宥泽拉住他的胳膊：“明溪，我昨晚没有标记你，不是因为你说的原因，而是怕你接受不了。但昨晚我们确实有了很亲密的关系，我不能当做什么都没发生过。如果你考虑好想和我在一起可以来找我。”
　　“我们又不喜欢对方，勉强在一起也不会快乐。”
　　**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**明溪挣开左宥泽的手：“昨晚的事，我们都忘了。我走了！”
　　“我送你！”左宥泽道：“你在这边不好搭车。如果被人拍到不好。”
　　明溪没有拒绝，他在左宥泽公寓里洗过澡，两人才离开。
　　*
　　法院调解开庭那天，夜凌寒去的很早，他一改前几天颓废的状态，把自己收拾的很干净得体。
　　他要去见云逸了，总不能把自己狼狈的一面展现给他。
　　疑似夜凌寒深夜密会情人的新闻这几天在网络上炒的很热，记者一直在他家门口蹲守，打算挖出第一手消息。
　　周新安排人手把记者引开，夜凌寒才能乘车来到法院。
　　法院调解室里，夜凌寒看到了云逸。
　　时隔一月，恍如隔世。
　　夜凌寒痴痴的看着云逸，想把他每一个细微的表情都印刻在脑子里。
　　这次见面过后，还不知道什么时候才能再见。
　　哪怕没有对视，云逸也知道夜凌寒看他的目光有多么炙热，如果是以前，他的心里会有波动，现在什么都没有了。
　　云逸半垂着眼眸，眼底一片凉薄。
　　律师请夜凌寒入座，随后进入流程。
　　云逸的代理律师罗列出夜凌寒不适合抚养岁岁的各种证明，搬出前几天的绯闻，说他私生活混乱对孩子影响很大。
　　夜凌寒的代理律师暗暗焦急，轮到他发言的时候，夜凌寒突然按住他的胳膊，阻止他站起来。
　　律师诧异地看着他：“夜总，您......”
　　夜凌寒打断他：“不用说了。我放弃抚养权。”
　　律师满脸不可思议：“夜总，你怎么突然放弃抚养权？这场官司，我们并不是全无胜算。”
　　夜凌寒没有回答他，而是抬眸看向云逸：“云逸，我同意把岁岁的抚养权给你。但我有个条件。”
　　云逸蹩眉，对律师耳语几句。
　　律师道：“夜总，按照法律程序走，您的条件如果太过分我们不会同意。”
　　“不过分。”夜凌寒道：“云逸，好聚好散，你陪我吃顿饭，我就签署协议。”
　　云逸眉头锁的更紧，他觉得夜凌寒不会只是想和他吃顿饭这么简单。
　　“我不同意。”
　　夜凌寒苦笑：“你在怕什么？我又不会对你怎么样。只是一顿饭而已，你也不想陪我吃？如果你不同意我的要求，我们只能走审判。你的代理律师手里拿的那些证据，你认为真的能够完全剥夺我抚养岁岁的权利？我们家势相当，财势相当，我抚养了岁岁四年。如果我拼尽一切和你抢孩子，抚养权最后不一定会落在谁的手里。拖一年、两年才能判决下来，你真的受得了这场时间拉锯战吗？”
　　云逸脸色很难看，他落在桌面上的手指攥的很紧。
　　夜凌寒没有虚张声势，他说得是实情。如果夜凌寒要和他硬杠到底，他没有胜诉的把握。
　　律师与云逸窃窃私语，提醒他最好同意夜凌寒的要求。
　　能调解就不要开庭，真的开庭，不但耗时还耗力。
　　“云逸我给你时间考虑......”
　　夜凌寒话还没说完，云逸就开口打断他：“今晚，吃完饭你签协议。”
　　夜凌寒笑着摇摇头：“这么迫不及待想和我吃饭？总要让我准备一下。怎么说，这也是我们最后一次吃饭。”
　　面对夜凌寒的调侃，云逸原本很愤怒，可听到最后，他发现夜凌寒语气里染满哀伤，酸涩的情绪突然涌出来，在心里蔓延。
　　他将那股莫名的情绪狠狠压下去：“尽快！我的耐性有限。”
　　“你放心！我不会占用你太长时间。”
　　夜凌寒垂眸，低声道：“我知道，你快订婚了。”
　　云逸薄唇抿成一条线，一语不发。
　　夜凌寒知道他不想和自己说话，勾起唇角苦笑道：“你放心，我不会纠缠你。相反的，我还会祝福你。你能找到自己的幸福，我很开心。不过云逸，你认为容诚真的适合你吗？”
　　“你没资格过问我的私生活。”云逸脸部线条紧绷，显然已经忍耐到极限。
　　“好，我不说。”夜凌寒率先从椅子上站起来：“吃饭的事就这么说定了，确定好时间，我让律师通知你。”
　　夜凌寒走出调解室，律师跟在他身后焦急的问：“夜总，您为什么要放弃抚养权？您不是很爱小少爷吗？夜总，云逸他马上就订婚了，小少爷跟着他就会面临重组家庭。这一点对您很有利，您应该坚持下去，我保证尽最大努力帮您打赢这场官司。”
　　“不用麻烦！我没想真的和他抢岁岁的抚养权。”
　　夜凌寒微微一笑：“我同意调解，就是为了名正言顺见他一面。现在我见到了，就是我赚到了。他能陪我吃顿饭，就是对我的恩赐。我现在很满足。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网。”
　　夜凌寒声音很轻，但云逸追过来想问他到底有什么目的的时候，将他的话听得很清楚。
　　他脚步猛地僵在原地，心口的位置突然传来一股强烈的疼痛。
　　那颗尘封的心，似乎产生了一丝裂痕。


第168章 我都还你了你别恨我了修改
　　一夜秋雨，深秋的京都温度骤然降下。原本还残存着温暖的天气似乎一下子进入到冬天，街边的行人裹着厚重的外套，天越来越冷了。
　　云逸从车里出来，容诚紧随其后。
　　他单手撑伞，遮在云逸头顶，为他挡雨。另一只手为云逸整理好风衣的领口：“注意安全，我等你回来。”
　　“回去等，我很快回来。”
　　云逸走向别墅。
　　别墅矗立在微雨之中，孤零零的仿佛与现实世界隔绝。
　　云逸走上前，敲响房门。
　　门打开，温暖的气息扑面而来。
　　管家笑着将云逸迎进门：“云少，您请进！”
　　云逸踏进门。
　　别墅里有恒温空调，很暖和，可偌大的客厅里空荡荡的，感觉不到一丝生气。
　　以前不是这样，他来过很多次，都很热闹，充满欢声笑语。
　　云逸仔细一想，因为那时候有岁岁。
　　岁岁不在，这栋别墅显得异常冷清，没有一丝生活气息。
　　少了岁岁，夜凌寒能适应吗？他那么利索的放弃抚养权会不会在算计着什么？
　　“云少您先坐，我这就去通知先生。”
　　管家将云逸请到客厅沙发处，立刻有佣人送来热茶和他喜欢吃的糕点。
　　管家退到一旁，转身上楼。
　　这栋别墅云逸并不陌生，他在这里住过很久。这里留有他很多记忆，但都不美好。
　　从哪里开始就从哪里结束，今天这顿饭吃完，他和夜凌寒就彻底没关系了。
　　岁岁的抚养权，他也会拿回来。
　　云逸说不上心底是什么滋味，反正并没有想象中那么轻松。
　　身后传来脚步声，云逸回头，对上夜凌寒深沉的双眸。
　　那双眸子在看到他以后，瞬间亮起，就像是黑夜里突然燃起一盏明亮的灯。
　　那光，仿佛能灼穿人心。
　　云逸心头突的一跳，下意识地错开视线。
　　夜凌寒举步走到他身边，翻起手腕看表：“早了十分钟。”
　　云逸眉头微微一皱，淡淡道：“早点开始，早点结束。”
　　“十分钟都和我算的这么清？”
　　夜凌寒表情苦涩：“我去和厨房说，让他们快点上菜。”
　　云逸抿着唇没说话，余光看到夜凌寒真的走向厨房。
　　一切都这么正常，让云逸很是疑惑。
　　夜凌寒真的打算放弃岁岁的抚养权？
　　夜凌寒在厨房仔细交代过后，回到客厅。
　　他在云逸对面坐下，距离不远不近，保持的很好。
　　“岁岁还有些东西留在家里，你走的时候方便的话给他带走。东西其实有很多，我规整过，衣服鞋子这些就不用带了，我想你应该会给他准备。有些定制款的玩具和手办都是限量版，你帮他带回去。”
　　夜凌寒吩咐佣人把东西送出来，交代他们等云逸走的时候送到他车上。
　　夜凌寒回头，对上云逸的目光，微微一笑：“怎么这样看着我？我真没打算和你争岁岁的抚养权。他是你怀胎十月生下的孩子，应该交由你来抚养。”
　　“你可以每周日带岁岁回来住一天。”
　　云逸将协议拿出来：“这上面的条款你看一下，如果没问题......”
　　没等云逸说完，夜凌寒已经拿起签字笔，在落款处签名。
　　他甚至没有看协议的具体条款，好似不管云逸在上面写下任何过分的要求他都会答应。
　　签过字以后，夜凌寒将协议递给云逸：“好了。”
　　云逸怔怔地看着他，“你不看？”
　　夜凌寒敛眸，眼神落寞：“不需要。”
　　佣人来通知晚饭已经准备好，夜凌寒看向云逸：“吃饭吧！”
　　云逸回过神，收好协议，跟随着夜凌寒来到餐厅。
　　餐桌上摆满各种美食，都是云逸喜欢吃的。
　　夜凌寒在他对面坐下，有佣人过来准备倒酒。
　　“给云逸倒果汁，他不能喝酒。”
　　夜凌寒知道云逸最近身体不好，不适合饮酒。
　　佣人立刻给云逸倒了果汁。
　　饭菜很精致，食材新鲜，餐厅里弥漫着诱人的饭香。
　　可夜凌寒和云逸谁都没有动筷子。
　　云逸心底像是堵着一块石头，根本就没有胃口。
　　最后还是夜凌寒先动筷子，为他夹了一块黑椒小牛排：“澳洲空运过来的牛排，你尝尝。”
　　云逸握着筷子的手指紧了紧，心里也跟着紧了紧。
　　“我们第一次约会的时候，吃的就是牛排。”
　　夜凌寒眼底有光闪现，他回忆着说：“你喜欢喝柳橙果汁，尝尝看，这次的果汁怎么样？”
　　“你还记得我们第一次约会是几号吗？”
　　夜凌寒微微一笑，笑容像是一朵开在冬季里的花，又脆弱又美好，却不长久，透着一股莫名的心殇。
　　“11月18日，九年前的今天，我们正式确定恋爱关系。那天的事你还记得吗？然然，你相信我吗？我是真的爱过你。”并且一直爱着你。
　　最后这句话，夜凌寒只敢在心底默默补充，不敢说出口。
　　他怕云逸会嘲讽他、会笑话他......更怕他会用那双冷漠的眼睛看着他。
　　爱上一个人后，他变得小心翼翼，变得不像自己。
　　想起以前对纪然的伤害，夜凌寒终于意识到对于不懂爱的人，当他真正爱上一个人的时候，报应就来了。
　　可惜，这些道理他明白的太晚了。
　　“陪我最后吃顿饭，吃完这顿饭，我们就散了吧！”
　　夜凌寒为云逸夹了一些食物，可云逸一口没动。
　　“不喜欢这些菜吗？我让佣人换其他的，你等等——”
　　“夜凌寒！”云逸将筷子扣在桌子上，抬眸看着他，眼神发沉：“你到底想做什么？”
　　夜凌寒看着他，语气里有点委屈：“我没想做什么，就是想让你陪我吃顿饭。”
　　云逸显然不信：“你想干什么直说，不要耍这些小聪明。”
　　“如果我说，我想你原谅我，重新和我在一起。你愿意吗？”
　　不待云逸回应，夜凌寒苦笑又道：“我知道你不愿意。可这是我最大的愿望。我不想你和容诚订婚，不想你和岁岁离开我。”
　　“夜凌寒，得不到的永远是最好的，你只不过是不甘心，不是非我莫属。”
　　云逸从椅子上站起来：“好聚好散吧！”
　　“云逸——”
　　夜凌寒还想再说点什么，云逸已经听不下去：“我不会和你在一起，你死了这条心。”
　　“为什么？我们以前也有过很美好的时光。”
　　夜凌寒双眸赤红，心如刀绞：“云逸，你告诉，为什么不愿意和我在一起？我活的不清楚，那就让我死得明白。”
　　“夜凌寒，你对我做过的事，每一桩每一件我都记得很清楚。我身为一个Alpha硬是被你变成Omega，就是为了满足你自私的欲望。你明知道注射合成剂有生命危险，你还是为我注射了。你明知道我想要自由，你打断我的腿也要把我留下。你这是爱吗？你不过是想要满足自己的私欲。真正的爱不是这样！”
　　云逸嘲讽道：“不要把爱挂在嘴边，你真的不配。”
　　云逸从椅子上站起来，“这顿饭就到这里......我没办法和你平静的吃完这顿饭。以后......不要再见面了。”
　　夜凌寒紧跟着也站起来，快步走过去，从后面拥住他：“是不是只要我把曾经带给你的屈辱加倍还回来，你就能给我一个机会？云逸，我只想要一个机会。”
　　云逸挣脱他的手臂，冷笑：“怎么还？你能打断自己的腿再给自己注射合成剂？夜凌寒，你做不到！别勉强自己了。”
　　“我可以！”夜凌寒一把握住云逸的胳膊，将他拽回到自己身边：“然然，你看着，我会把欠你的都还回来。”
　　“放手！”云逸甩给他一耳光：“就算你还给我，我也不会和你在一起。”
　　夜凌寒眼底泄露出悲伤的情绪，深刻的让人心慌。
　　云逸瞥过头，不去看他的眼睛。
　　“我把欠你的都还给你，这样我们就互不相欠了。以后你想起我的时候，起码不会总是想起我的坏。。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网总有......总有那么一丝丝值得留恋的东西......总会有吧！”
　　夜凌寒眼神空空的，那空寂的黑色，刺的云逸心口疼。
　　“夜凌寒，你不用白费力气。”
　　云逸话没说完已被夜凌寒打横抱起来。
　　“夜凌寒，你干什么？”
　　云逸挣扎着，对他又捶又打，但夜凌寒浑然不觉，硬是将他放在沙发上。
　　洗去标记后，云逸身体一直不好，他体力没有夜凌寒强，被他轻而易举制住。
　　从进门开始夜凌寒一直表现的很正常，云逸一时间放松警惕，结果被夜凌寒捆了手脚。
　　绳索是在沙发下面抽出来的，夜凌寒根本早有准备。
　　云逸目眦欲裂，眼底恨意弥漫。明知道夜凌寒有多混蛋，他怎么能掉以轻心？
　　夜凌寒站在他面前，静静地看着他，几秒种后，才缓缓开口道：“我不会伤害你，真的！你就再相信我这一次。”
　　云逸怒视着他，很显然并不相信。
　　他被这个男人骗了一次又一次。
　　他后悔不该一时心软相信他，今天他就不该来。氵包氵包
　　“混蛋，你给我放开！”
　　云逸话音还没完全落下，封口胶已经将他的声音全部堵住。
　　夜凌寒半跪在他面前，仰起头盯着他的脸，眼神很专注甚至透着虔诚，他就这样静静的看着云逸，直到云逸忍不住要发作的时候，他才慢慢从的撤回目光。
　　别墅门被敲响，佣人将门打开，周新提着箱子走进来。
　　看到云逸被绑，周新大为惊愕：“夜总，您这是......云少的车还在外面，他的保镖一直等在那里。超过时间云少没出去，他们就会冲进来。到时候......”
　　到时候后果不堪设想。
　　怎么到了这种时候，夜总他还想着用强？
　　周新焦急万分，只盼着夜凌寒迷途知返，不要一错再错。
　　“没事，很快就好了。”
　　夜凌寒朝周新伸出手：“东西给我。”
　　周新迟疑着，没有立刻把箱子递给他。
　　箱子里的东西，每一样都特别伤人。夜凌寒真的把这些东西用在云逸身上，他们就再也回不去了。
　　“东西给我。”夜凌寒加重语气，眼神里充满威压。
　　周新顶不住压力，只能把箱子递过去。
　　“你和佣人都去后面的院子里，不要留在别墅内。”
　　夜凌寒语气不容置喙，让周新不敢继续待下去，他招呼佣人退出别墅。
　　云逸一直用冰冷的目光看着夜凌寒，眼神充斥着鄙夷。
　　他和夜凌寒认识九年，他太清楚夜凌寒不可能真的意识到自己的错误。
　　一旦用软弱无法博取同情、达成目的，他还是会强取豪夺。
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**　经历过这么多，云逸早已不会像以前那样做徒劳的挣扎。
　　他只是冷冷地看着夜凌寒，就像是在看跳梁小丑。
　　夜凌寒打开那只箱子，里面是一管管针剂。
　　云逸对这些针剂很熟悉，一种是能让肌肉僵硬的针剂，当初夜凌寒为他注射过，他坐在轮椅上好几个月，直到遇上云松。
　　还有一种针剂是合成剂，夜凌寒就是用这种东西让他从一个Alpha变成了Omega。
　　这两种针剂对于云逸来说，简直就像是噩梦。
　　曾经那些不好的经历瞬间浮现在脑海中，他双眸赤红，喘着粗气，恨意几乎要撑破胸腔。
　　当夜凌寒拿起针筒的时候，云逸再也无法维持表面的平静。
　　他真的太高估自己了，他无法让自己保持应有的风度，他现在脑子里只有一念头，杀了夜凌寒。
　　若不是手脚都被绑着，云逸真的会冲过去拿刀捅死面前的男人。
　　他以为自己早已不恨了，却不知道，对夜凌寒的恨早已戳进骨髓里，与血肉融为一体。
　　夜凌寒将云逸眼底的恨意看得一清二楚，他什么都没说，走过去执起云逸被绑在一起的手，将针筒放进他两只手的中间。
　　云逸瞪大赤红的眼睛看着他，还没反应过来，那明晃晃的针头已经刺进皮肉里。
　　“唔——”
　　云逸从喉咙里发出声音，但被封口胶全部堵回去。
　　针筒里的液体全部打入到皮肉里。
　　云逸头皮都炸开了，他怎么也没想到夜凌寒会疯狂到这种程度。
　　他以为夜凌寒只是说说而已，还想以前那样为了挽留他而说一些根本不会实现的谎话。
　　可夜凌寒真的做了！
　　锋利的针头从夜凌寒腿上拔出来，他连眉头多没眨一下，冷静的吓人。
　　他又重新换上一管针剂，塞进云逸的手里。
　　云逸急促的呼吸着，眼底拉满血丝，他拼命想把手缩回去，可夜凌寒硬是将他拉过来——
　　锋利的针头又一次刺进皮肉里，云逸甚至能感觉到手指将那些液体推进夜凌寒的身体里。
　　那触感让他头皮发麻，内脏都在痉挛，抽搐着叫嚣着难掩的异样情绪。
　　他眼睛瞪得很大很大，眼神凶的吓人。
　　针剂一管一管被注射进去，当合成剂注射到夜凌寒肌肉里，云逸的眼睛里突然蒙上一层迷雾，他一张脸白的像纸一样，眼睛里恨意弥漫最后随着泪水洒落脸颊。
　　夜凌寒，你以为你这么做我就会***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网原谅你？
　　你别做梦了！
　　云逸想把这些话大声的吼出来，可他发现，哪怕是封口条被摘掉，他的声音却怎么也发出出来。
　　夜凌寒轻轻地撕掉封口条，他的手抖得很厉害，唇边的那抹笑脆弱的要命。
　　云逸死死盯着他，清晰的看到他的脸苍白的有多么吓人。
　　他的唇抖得很厉害，想嘶吼、想骂人，努力很久发现一丝声音都发不出来。
　　他眼前越来越模糊，最后陷入一片黑暗。
　　有东西蒙在脸上，他什么也看不到了......
　　只有男人急促的呼吸声在耳边响起，夹杂着无法忽视的痛楚。
　　“然然，我......我都还你了！你别恨我了......别恨了！恨一个人，不快乐！你快订婚了，算是有个新的开始。把以前的事都忘了吧！”
　　忘了吧！
　　就当你不曾爱过我这种人渣。
　　以前的夜凌寒不会放弃，哪怕纪然不爱他，也要把他留在身边。
　　经历过生离死别之后，他才幡然醒悟，爱一个人不是强取豪夺，而是放手、是成全......是为了他而改变。
　　有什么东西落在云逸的胳膊上、腿上......像雨点，但热的惊人。
　　是血，还是泪？
　　这些都不重要了！
　　所有的一切都不重要了，只有心碎裂的声音在心里一遍一遍的回荡着......
　　“夜凌寒，你以为这样我就不会恨你了？我只会更恨你！”
　　云逸嘶吼出声，用尽了所有的力气，就像他曾经爱过一个人，用尽了此生所有的力气。
　　没有人回应他，周围安静异常。
　　云逸身体猛地一颤，随后止不住的轻颤：“......夜凌寒？”
　　“夜凌寒！”
　　“夜凌寒——”
　　云逸大声呼喊，可是，没人回应他。
　　这个人是不是以后都没办法回应他了！


第169章 性命垂危
　　容诚迟迟等不到云逸，带着保镖撞开别墅大门的时候，看到夜凌寒倒在沙发旁边，唇边沾着血迹。
　　云逸脸上蒙着黑色的布，手脚都被绑着，看不到表情，安安静静地靠在沙发靠背上。
　　容诚扑过去掀开黑布，发现他呼吸均匀，这才松了口气。
　　他为云逸松绑，轻轻拍着他的脸颊唤道：“学长——”
　　没人回应他，云逸晕过去了。
　　容诚抱着云逸冲出别墅，周新听到动静赶过来看到的就是这一幕。
　　他心底咯噔一声，
　　完了，夜总又犯错了！这次还怎么挽回云少？
　　岁岁小少爷即将要面临破碎的家庭。
　　夜总啊！您真是太糊涂了！
　　周新痛心疾首的直跺脚，他踏进大厅，闻到一股浓郁的血腥味。
　　不会还动刀了吧？
　　周新快走几步，看到躺在地上人事不省的夜凌寒当时就懵了。
　　夜凌寒模样实在太吓人，脸上沾的都是血，身边也有一大滩血，那赤红的颜色看起来触目惊心。
　　“夜总！”
　　周新惊**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**呼一声，扑过去查看夜凌寒的伤势。
　　看起来没外伤，可为什么吐了这么多血？
　　他拿过来的那只手提箱开着，里面的针剂全都空了。
　　周新心惊胆战，他立刻拨通急救电话，火速将夜凌寒送进医院。
　　*
　　云逸昏迷很长时间，医生说他是刺激过大导致的昏厥。
　　容诚心急如焚，一直守在他身边。
　　别墅的情况太惨烈，夜凌寒浑身是血，当时生死不明。
　　到底发生了什么事？
　　难道云逸激动之下对夜凌寒做了什么？
　　容诚吩咐助理，让他查一下夜凌寒的情况。
　　如果夜凌寒有生命危险，还是要提前想好对策帮云逸脱罪。
　　一个小时后，助理回复：“容少，夜凌寒情况不好，正在医院抢救。”
　　“到底怎么回事？”容诚凛声：“具体伤在哪里？”
　　“没有外伤，但正在抢救，不乐观。医生已经下达病危通知书。”
　　助理语气凝重，让容诚脸色变得极为难看：“再去查，查清楚。”
　　挂断电话，容诚返回卧室，想等云逸清醒之后仔细问问他当时的情况。
　　“夜凌寒——”
　　一声低语震停容诚的脚步，让他表情有些恍惚。
　　“夜凌寒——”
　　又是一声低语，比刚才那声还要清晰。
　　容诚猛地看向床边，这声音是云逸发出来的。
　　云逸还闭着眼睛没有清醒过来，他眉头皱的很紧，表情很悲伤，苍白的唇不住的溢出呓语：“夜凌寒——”
　　“夜凌寒——”
　　“夜凌寒——”
　　他的声音听起来又心酸又悲伤，至始至终唤的都是夜凌寒的名字。氵包氵包
　　容诚捏紧拳头，一张帅气的脸扭曲变形。
　　他的眼底喷薄着怒火，胸腔疼得仿佛要裂开一样，一个声音在心底叫嚣：
　　为什么？
　　云逸为什么就忘不掉夜凌寒。
　　每次在他以为要成功的时候，夜凌寒就突然出现，横在他和云逸面前。
　　手机铃声响起，让容诚逐渐冷静下来，他走出卧室，按下通话键：“说！”
　　助理道：“容少，查到了！夜凌寒注射了合成剂还有另一种药剂。药剂和他的身体产生强烈的排斥，医生正在抢救，说是熬不过今晚很可能就不行了。”
　　容诚想起别墅地上空掉的针管，他以为夜凌寒给云逸注射了针剂，想强硬的将云逸留在身边。
　　没想到是夜凌寒自己注射了针剂。
　　夜凌寒到底想做什么？
　　用自己的命来博取同情是不是做的太过了。
　　如果因此丢掉性命怎么办？
　　这样的牺牲到底值得吗？
　　助理迟迟没有等到他的回应，问道：“容少，还需要再查吗？”
　　“派人在医院盯着，有情况随时汇报。”
　　容诚说完挂断电话。
　　再次返回到卧室，云逸没有再说呓语，但睡得并不踏实。
　　他好像在做梦，眉头锁的很紧，睫毛抖得很厉害。
　　容诚正准备安抚他，云逸突然呼喊出声：“夜凌寒——”
　　他惊醒了！
　　那一声悲怆的呼喊像是来自灵魂深处，每个字都戳的容诚心口发疼。
　　“学长，你怎么样？”
　　他压下心头的不甘，坐在床边，关切的看着已经睁开眼睛的云逸。
　　“夜凌寒！”云逸一把握住容诚的手：“夜凌寒呢？他怎么样了？”
　　“学长，你......”容诚迟疑地看着他，目光里有点委屈和无措。
　　云逸猛地反应过来，他太激动了。
　　“我......”
　　别墅里发生的事，比噩梦还要让他绝望。
　　他没有看到夜凌寒最后怎么样了，但只是想想就知道，那么多针。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网剂打在身体里，还能平安吗？
　　云逸急切的问：“容诚，夜凌寒怎么样了？”
　　容诚道：“他没事。”
　　“没事？”云逸震惊地看着他：“怎么会没事？他给自己注射了合成剂和肌肉僵硬的针剂。他怎么可能会没事？”
　　“学长，你确定他给自己注射的就是这两种针剂？”
　　容诚的话让云逸一愣。
　　他不确定！
　　只是觉得针筒和液体颜色和以前的一样，至于里面的药剂有什么作用，他并不清楚。
　　看出云逸的迟疑，容诚眼底闪过一抹诡异的光，他垂眸，握住云逸的手：“学长，你太善良了。夜凌寒就是利用你的善良来博取同情，你可千万不要被他骗了。”
　　云逸仔细的回忆着别墅里发生的事，他感觉夜凌寒没有骗他。
　　“夜凌寒真的没事？”
　　“当然没事！”容诚道：“如果有事早就传开了。你要是不放心，可以让云叔派人再去查。”
　　“你要是不放心”这句话戳中云逸急于想隐藏的情绪，他慌乱的说：“我没有不放心，他都是咎由自取。”
　　云逸的反应让容诚心凉半截，他能感觉到云逸还在意夜凌寒。
　　如果他知道夜凌寒现在性命垂危，恐怕会动摇！
　　绝对不能让他知道。
　　容诚眼眸微微眯起，眼底暗晦不明：“学长，如果夜凌寒真的注射了合成剂，你会原谅他吗？”
　　云逸目光一震，一时失语。
　　会原谅夜凌寒吗？
　　以前经历过的那些事像烙印一样刻在记忆深处，只要想起就痛不欲生。
　　这些痛苦都是夜凌寒带给他的，他忘不掉。
　　看到夜凌寒他就会想起以前的事，根本无法和他和平相处。
　　重修旧好就更不可能。
　　云逸道：“我不会原谅他！”
　　容诚似乎松了口气，低声道：“那就好。”
　　容诚声音太低，云逸没听清楚，他问道：“你说什么？”
　　容诚抬眸看他，温声道：“不管你做什么决定，我都会支持。但夜凌寒真的不值得原谅！”
　　云逸抿唇不语，心情却很复杂。
　　容诚捕捉到云逸眼底的情绪，落在身侧的手指攥紧：“岁岁刚才来看过你，小家伙很担心。”
　　“岁岁他怎么样？”云逸觉得很愧疚，这段时间过得太混乱，以至于他忽视了岁岁。
　　“岁岁没事，就是担心你。”容诚温声道：“小家伙很懂事。但一直这样下去，还是对孩子的情绪有影响。他其实很聪明也很敏感，好像也意识到什么，最近有点沉默。”
　　云逸心如刀绞，心疼的要命：“是我不好，没能给他提供一个好的生长环境。”
　　最近他一直和夜凌寒纠缠不休，又是住院又是打官司，哪怕没有明确的告诉岁岁，小奶包也大概知道发生了什么。
　　“学长，等官司结束，我们带着岁岁回云莱国，让生活稳定下来。”
　　容诚握紧云逸的手：“我会好好照顾你还有岁岁，一切重新开始。”
　　真的可以重新开始吗？
　　云逸眼前浮现出夜凌寒的脸，还有他那双充满悲伤的眼眸。
　　心脏传来一阵尖**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**锐的刺疼，让他眼眶酸涩。
　　云逸瞥过头，薄唇抿成一条线，极力忍耐着心头异样的情绪。
　　*
　　明溪得知这件事，赶完通告就来探望云逸。
　　云逸身体已经恢复，带着岁岁去游乐场玩。
　　明溪回来扑个空，发现云松也不在。
　　听佣人说容诚在别墅，明溪想问问他云逸的情况，他朝着露台走去。
　　刚走到露台门口，听到有说话的声音。
　　容诚正在和助理交谈，明溪已经走到门口，他停下脚步，打算离开。
　　但谈话的内容震停他的脚步。
　　“夜凌寒现在还在医院？”
　　“夜家的人从国外请来医疗专家组正在会诊。我估计......情况不太乐观。”
　　“消息传出去了吗？”
　　“夜家当然不敢把消息传出去，如果夜凌寒出现意外，夜氏集团的股价肯定大跌。除了夜凌寒，夜家没有人能够支撑夜氏还有旗下那么多的公司。现在夜家群龙无首，要乱了！”
　　“时刻关注着，一定要把消息压下去。”
　　“容少，如果夜凌寒真的发生意外，这事就压不住了。云少他早晚会知道！”
　　“能压多久是多久，起码要等订婚宴过后。”
　　“我知道了！只是......云松恐怕会先一步知道。易浔总统那边时刻都在关注着夜凌寒的消息。”
　　“总统那边我去说，你们看好云逸。”
　　听到这里明溪狐疑的蹩起眉头，夜凌寒怎么回事？怎么突然病危了？
　　虽然容诚让瞒着云逸有点不厚道，但明溪也觉得最好别让云逸知道。
　　云逸马上就要和容诚订婚了，还是不要节外生枝。
　　明溪低头沉思的时候，露台上的对话还在继续：
　　“容少，还有一件事......左宥泽正在调查那天绑架明溪的事。”
　　“左宥泽？他怎么会知道明溪被绑架？”
　　“那天是左宥泽带走了明溪。”
　　“那他知道是谁绑架的明溪吗？”
　　“左宥泽还没查到，但是他手下有很强的关系网，恐怕要不了多久就会知道我们......”
　　“派人把那几个绑匪处理干净，还有监控都洗掉。左宥泽那边一定要看住。”
　　“容少，我知道了，我这就去安排。”
　　这番话让明溪极为震惊，不过他很快就反应快了，飞快的走出别墅。
　　他坐上保姆车，给左宥泽打电话：“左宥泽，我有事要给你说。我们找地方见面。”
　　助理和司机都在，明溪不好把话说得太清楚，他想见面和左宥泽谈。
　　“明小溪，你改变主意了？是不是想投入爷的怀抱？”
　　左宥泽笑着调侃，语调轻快。
　　明溪没空和他开玩笑，“别扯淡！我有很重要的事找你。”
　　听出明溪语气里的凝重，左宥泽正色道：“我一会儿有通告，如果你方便来演播厅找我。”
　　明溪道：“你把地址给我，我现在过去。”
　　左宥泽将地址发到他手机上。
　　容诚和助理结束谈话之后从露台出来，迎面撞上佣人。
　　佣人手里端着茶盏还有糕点水果。
　　容诚问道：“有客人要来吗？”
　　佣人道：“明少回来了。您没看到他吗？他说上楼找您。”
　　容诚眉目一凛：“他什么时候来的？”
　　“回来有一会儿了。”佣人说完就见容诚脸色变得极其难看。
　　“你让他来露台了？”
　　佣人小心翼翼地说：“是......是啊！您没看到他？”
　　容诚眼神暗下来，“你先下去！”
　　佣人端着餐碟离开。
　　容诚看向助理：“派人盯着明溪，尽快把他带回来。不要让他去找云逸。”
　　助理颔首：“容少，我这就安排人去找明溪。”


第170章 我现在这样哪里配得上他
　　笔直的公路上，明溪所坐的保姆车正在平稳的行驶着。
　　司机发现有一辆黑色轿车逐渐逼近，车速很快，等司机意识到不对劲的时候，黑色轿车已经超过保姆车，突然横叉过来。
　　司机快速踩下刹车，堪堪撞上那辆黑色轿车。
　　惯性的作用，明溪身体猛地前倾，若不是有安全带的保护，他的头就要嗑在前排座椅上。
　　明溪稳住身体，看到几个黑衣人朝他逼近。
　　有了上次被绑架的经历，他第一时间想到的就是容诚。
　　去到别墅不是秘密，佣人很可能会和容城说，容诚派人来“请”他回去也不是没可能。
　　明溪慌忙拿出手机，拨通左宥泽的电话。
　　黑衣人一步一步逼近，保镖下车询问情况。明溪透过车窗看到他们起了肢体冲突。
　　左宥泽，你个憨憨快接电话！
　　明溪心急如焚。
　　他已经能想到容诚的目的，一定是想封他的口。
　　电话等待音在这一刻显得极其漫长，
　　车窗外，保镖已经相继倒下。
　　明溪的心一点点沉下来，
　　“明小溪——”
　　左宥泽的声音像是一缕光突然照过来，给了明溪极大的希望：“左宥泽，夜凌寒......你让逸哥去找夜凌寒，一定要让逸哥去找他。”
　　只要找到夜凌寒，云逸就会知道容诚并不像表面那么简单。
　　“找夜凌寒干什么？”
　　左宥泽追问道：“明溪，你把话说清楚，让逸哥找夜凌寒干什么？”
　　没有人回应他，电话另一边安静异常。
　　“明溪——”
　　左宥泽意识到不对，“明溪，你说话！”
　　“明溪——”
　　电话突然挂断了。
　　左宥泽再拨过去，电话一直无法接通。
　　“宥泽哥，到您上场了！”
　　助理来通知左宥泽上节目，说是导播已经通知。
　　左宥泽表情有些恍惚，眼底透着浓浓地担忧。
　　助理觉察到不对，忙问道：“宥泽哥，您怎么了？”
　　“明溪刚才给我打电话，突然断了，我觉得他出事了。”
　　左宥泽忧心忡忡，作势就要往外冲。
　　助理拉住他，急道：“已经到您上台了，您先过去，我现在和明老师联络。”
　　左宥泽犹豫着把手机递给助理，“你给明溪打电话，打不通就找秦强，让他派人去找。我......算了，还是我给秦强打电话。”
　　“宥泽哥，导播已经在催了。”助理心急如焚，一再提醒。
　　左宥泽把耳返拽下来扔在桌子上：“你去给节目组说，**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**这次节目我不上了。”
　　他说完，攥着手机跑出休息室。
　　助理急的团团转，只能跑去节目组赔礼道歉。
　　秦强是左宥泽从G国带过来的心腹，手下有很强的关系网，他让秦强去调查明溪的下落顺带着查了夜凌寒。
　　*
　　明溪被黑衣保镖推进房间里，房门轰然关上。
　　他揉着被拧疼的胳膊，愤怒的看着老板椅上的容诚。
　　容诚从容的指了指自己对面的椅子：“坐。”
　　明溪可没他这么气定神闲，他怒道：“容诚，你要脸吗？我那么信任你，你算计我？”
　　“明溪，你误会了！”容诚从椅子上站起来，走到他面前。
　　明溪向后退了几步，与他拉开具体，警惕的看着他。
　　容诚无奈的笑了笑，表情很受伤：“你真的误会我了。我不是要算计你，只不过是做场戏而已。”
　　在露台上听到容诚和助理的对话后，明溪就意识到，容诚这个人大有问题。
　　仔细回忆最近发生的事，越想越不对劲，他发情期很固定，除非使用催情素，否则不会提前发情。那天和夜凌寒见面之前，他喝了容诚递给他的水。
　　哪里有这么巧合的事，分明就是容诚早有预谋。发情之后，容诚还安排流氓来绑架他，估计就是想制造出意外，让云逸以为这事是夜凌寒做的。
　　这人，真是歹毒。
　　“明溪，坐下来慢慢聊，你肯定对我有很多误会，我一定和你好好解释。”
　　容诚探过来想要去拉明溪胳膊的手，被狠狠打开：“你别装了！你真以为我是白痴，你随便找个借口我就会相信。容诚，我真是看错你了。”
　　容诚盯着明溪的脸，脸上的笑容一点一点消失，他那张俊朗的脸此时看起来有些狰狞：“没办法啊！我想留下学长，只能这样。”
　　“你......”明溪气得浑身发抖，他以为容诚对云逸是真心，没想到他和夜凌寒一样，只会用见不得人的手段达成目的。
　　“你这样和夜凌寒有什么区别？”
　　“夜凌寒他不配和我相提并论，我做的一切都是为了学长。”容诚语气陡然拔高：“夜凌寒他算什么？他只会伤害云逸。我能为云逸做尽一切。”
　　明溪冷笑：“你所说的做尽一切就是伤天害理、不择手段吗？”
　　容诚脸色几番变化，最后彻底归于平静。
　　他抬眸看向明溪，眼神幽暗：“明溪，你帮我这一次。我和云逸很快就会订婚，我不想在订婚前夕发生一些不愉快的事。”
　　“你是怕逸哥知道实情就不会和你订婚吧？”明溪双手环胸，微扬着下颚，冷哼道：“逸哥还真是要擦亮眼睛，仔仔细细把他身边的人看清楚。”
　　“明溪，你真的不打算帮我？”容诚眼神锐利，隐着凶光。
　　明溪被他的眼神吓到，但还是壮着胆子说：“我不帮你，你能把我怎么样？你还能杀人灭口？”
　　“当然不会！”容诚微笑，笑容很冷：“明溪，我给你时间，你最好想清楚。你是个很聪明的人，应该不会在关键时刻犯糊涂。如果你愿意帮我，我给你提供很好的资源，你很快就会大红大紫。”
　　“我现在已经很红了，赚的钱也够我自己花。”明溪嗤笑道：“收起你那套亅丅虚伪的嘴脸，我就是看不惯你，绝对不会让你欺骗逸哥。你有本事就和夜凌寒竞争，看逸哥最后会选择谁。”
　　容诚没自信争得过夜凌寒，他很清楚，云逸的心始终都偏向夜凌寒。他不想做这些事，可他太想要云逸。有时候，事情一旦开了头，就没有回旋的余地。
　　他现在已经没有后路。
　　容诚定定地看着明溪，眼神越来越沉，他从抽屉里拿出一叠照片扔在明溪面前。
　　但看到照片的内容时，明溪陡然瞪大眼睛。那晚左宥泽带他去公寓被拍了。
　　他猛地抬头，怒视着容诚：“你......你这个混蛋。”
　　“明溪，你不为自己着想，也要为左宥泽着想。明年左宥泽就要参加竞选，这种时候传出绯闻，对他有什么样的影响，你应该很清楚。”
　　明溪目眦欲裂：“王八蛋，你简直不得好死。”
　　容诚面容冷峻，一语不发，只是用暗沉的眼睛看着他。
　　明溪气得浑身发抖，一张脸惨白无比。
　　“明溪，你考虑清楚。”容诚语速很慢，一字一句都打在明溪心头上：“是你的冲动重要，还是左宥泽的名誉重要？”
　　明溪和左宥泽相处有三年了，两人关系一直很好。左宥泽很照顾他，帮他解决过很多次的麻烦。他不能忘恩负义，做出伤害左宥泽的事。
　　明溪挺直的脊背慢慢地塌下来，他垂着头，过了很久才开口道：“你想让我怎么做？”
　　“今天发生的事，你只需要装作不知道。”容诚道：“在云逸面前什么都不要说，我自有安排。”
　　明溪攥了攥拳头：“你会对云逸好吗？”
　　“会！”容诚语气笃定。
　　“你一定要对云逸好，否则我不会善罢甘休。”
　　明溪扔下这句话，转身而去。
　　容诚盯着他离去的方向看了一会儿，慢慢地收回目光。
　　当然会对云逸好，云逸是他不择手段也想留下的人。
　　*
　　云逸和岁岁买了很多东西回到别墅，刚进门就接到左宥泽的电话。
　　“逸哥，你见到明溪了吗？”
　　云逸道：“明溪没有来找我，你找他有事？”
　　“明溪不见了。他突然给我打电话说有很重要的事来找我，在半路电话突然挂断，我觉得他出事了。”左宥泽让秦强去调查明溪的下落，发现根本查不到，有人在故意干扰他。夜凌寒那边竟然也查不到相关消息。
　　想起明溪那通电话里的内容，左宥泽将其讲给云逸。
　　云逸凛声：“明溪让我去找夜凌寒？”
　　“明溪肯定是遇到了什么事，他语气很急，话没说完电话就突然中断。”
　　左宥泽忧心忡忡：“明溪前段时间差点被绑架。我觉得，这事和夜凌寒有很大关系。那天晚上，他去见了夜凌寒。”
　　云逸语气骤然沉下：“到底发生了什么事？”
　　“开庭调解之前和夜凌寒传绯闻的人是明溪，他故意接近夜凌寒，让人在旁边拍了照。那天明溪见过夜凌寒后，差点被人绑架。”
　　左宥泽急道：“您别责怪明溪，他只是想帮您。”
　　“简直太胡闹了。”云逸怒叱：“我去见夜凌寒，你联系云叔，让他派人寻找明溪。”
　　挂断电话后，云逸拨通夜凌寒的手机。
　　别墅内，周新刚将夜凌寒送回卧室。
　　夜凌寒在医院里九死一生，好容易抢救过来，命也差不多去了半条。
　　他身体一直没恢复，医生交代必须要在家里静养。
　　周新看到云逸的电话，迟疑地问：“夜总，是云少的电话。”
　　夜凌寒靠在床上，黯淡的眼眸在听到云逸的名字时陡然亮起，不过这亮光很快就熄灭，他垂着头，低声道：“挂断！”
　　“夜总，您还是接吧！”周新急道：“云少要是知道您做的这一切，肯定就会原谅您。”
　　“我不需要他知道。”夜凌寒看着自己的双腿，苦笑道：“他知道又怎么样？他还能因为可怜我和我在一起？就算他愿意，我也不愿意。我现在这样哪里配得上他！”


第171章 实情
　　手机锲而不舍的响着，周新发愁的看着夜凌寒：“夜总，真的不接吗？”
　　夜凌寒道：“挂断！”
　　周新依言挂断，下一秒，手机再次响起，还是云逸的电话。
　　“夜总，您看还是接通电话吧！如果您不接，说不定云少就找上门了。”
　　周新是真盼着云逸找过来，这样云逸就能看到夜凌寒现在有多凄惨。或许云逸心软就会选择原谅。夜凌寒这几年过得很苦，现在老婆孩子都没了，又是一身病，特别是他的腿，医生说如果不积极治疗，以后都会变成瘸子。
　　夜凌寒这么高傲的世家贵少，就因为爱上一个人落到现在这步田地。
　　到底值不值得？周新已经弄不懂了，他心头唏嘘，劝道：“您还是接电话吧！有什么事敞开来放在明面上说清楚，怎么说，您和云少之间还有小少爷。”
　　夜凌寒沉默着，过了良久才开口道：“把手机给我吧！”
　　周新慌忙将手机递过去。
　　夜凌寒按下通话键，听筒里传来云逸的声音：“夜凌寒，我有事找你。你在哪儿？”
　　再次听到云逸的声音，让他恍如隔世。
　　生命垂危的时候他是真的放弃了，没有云逸他活着也没有意义。可在最后的时刻，他突然不舍得，云逸这么美好的人，他真的舍不得。
　　“夜凌寒？”云逸没有得到回应，叫了一声夜凌寒的名字，随即道：“你到底在哪儿？”
　　“在家，你过来吧！密码没改。”
　　夜凌寒低声，喉头哽咽。
　　他迅速调整好自己的状态：“我下午还要去公司，你快点，我没多少时间分给你。”
　　他现在根本没办法维持好的状态来面对云逸，让云逸看到他这么狼狈的一面，对于夜凌寒来说比让他去死还难受。
　　“你放心，我没打算和你待太长时间。如果有可能我真不想见你。”
　　云逸的电话到这里就结束了，听筒里一片静默，可夜凌寒耳边却一遍一遍回荡着他最后这句冷漠的话。
　　夜凌寒默然良久，才慢慢地把手机收起来。
　　周新见他脸色不对，忙问道：“夜总，云少说什么？他是不是要来看您了？他一定是知道您有病的消息，特意过来关心您。这下好了，云少一定会回心转意。”
　　“帮我换件衣服。”夜凌寒的话让周新茫然：“换衣服？换睡衣吗？我现在就给您换。”
　　“换正装。”
　　“正装穿着不舒服，穿睡衣最合适。”
　　“换正装。”
　　夜凌寒加重语气又重复一遍，这一次周新反应过来了。
　　他怔怔地看着夜凌寒：“夜总，您这是......”
　　“我不想让他知道。”
　　夜凌寒苦笑出声：“他要是可怜我，我自尊心受不了。他要是不可怜我，我更受不了。他还是不知道比较好。”
　　周新心里酸酸的，一语不发的走进衣帽间。
　　云逸在客厅里看到夜凌寒，他静静地坐着，比以前瘦了很多，眼窝都塌陷下去，脸色很憔悴，像是生了一场大病。
　　难道是药剂的后遗症？
　　云逸心脏揪了一下。
　　夜凌寒抬眸看向他，微微一笑：“来了！坐吧！”
　　云逸盯着他，沉声道：“明溪在哪儿？”
　　夜凌寒一怔。
　　他被云逸这个突如其来的问题给问住了。
　　“是不是你派人绑架明溪？”
　　想起夜凌寒以前的所作所为，云逸觉得夜凌寒真能做出这种事。
　　被明溪算计，夜凌寒绝对不会善罢甘休，他肯定会报复。
　　听到这里，夜凌寒反应过来，他掀唇道：“我这人睚眦必报。然然，我疼你，不代表会疼你身边所有人。明溪，他做的太过了。如果不是因为他，我怎么会主动放弃岁岁的抚养权？”
　　云逸眼底升腾起怒火：“夜凌寒，明溪到底在哪儿？”
　　“我记性不太好，想不起来了。”
　　夜凌寒抬眸，迎上云逸愤怒的目光：“然然，你陪我一晚，我或许就能想起来了。”
　　“混蛋！”云逸扑过去，一拳砸在夜凌寒脸上。
　　夜凌寒舔了舔流血的嘴角，低低的笑了起来：“明溪是个Omega，我给他用点催情剂，再找几个Alpha，你说他会怎么样？我再拍点视频发布出来，作为公众人物，他......”
　　“夜凌寒！”云逸攥紧夜凌寒衣服的前襟，将他从沙发上提起来：“你要是敢动明溪，我就杀了你。”
　　“然然，你总是这样，只会说说，从来不会付诸行动。”
　　夜凌寒手指触上云逸的脸：“你说杀了我，说了多少次，没有一次真的这么做。我知道，你对我余情未了。”
　　“你闭嘴！”云逸怒吼。
　　声音虽然很大，但底气不足。
　　夜凌寒的话戳中他心底最想隐藏的情绪，他恼羞成怒却又不知该怎么应对。
　　“看！你就是舍不得我。”
　　夜凌寒得意的笑了笑：“骗你呢！明溪已经放回去了。知道你这么在意我，我很开心！”
　　砰！
　　云逸一拳砸在他脸上，夜凌寒翻到在沙发上，很久没能爬起来。
　　云逸觉得，今天来找夜凌寒就是个错误。
　　他在来之前还天真的以为明溪的事和夜凌寒无关，在看到夜凌寒憔悴的样子时，他甚至想要去关心他。
　　云逸恨透了自己的优柔寡断，怎么到这种时候，他还会可怜夜凌寒。
　　云逸那一拳打的很重，夜凌寒吐出一口血，双手撑着沙发想起来，可他身上一丝力气都没有，努力很久都没能成功。
　　看到这一幕，云逸觉得夜凌寒就是在装。
　　他头也不回的走出别墅。
　　从此以后，他再也不想踏进这扇门。
　　这栋别墅还有别墅里的那个男人，让他感觉无比恶心。
　　云逸在回去的路上，接到左宥泽的电话，说是明溪找到了。
　　他这才放下心，火速赶回别墅。
　　等云逸回到别墅的时候，左宥泽和明溪已经离开，只有容诚和岁岁在别墅内。
　　“学长，你去哪儿了？”
　　容诚见云逸脸色很难看，他关切道：“发生什么事了吗？”
　　“明溪在哪儿？”云逸问。
　　“他有通告已经去机场了。”容诚道：“你找他有事？他到晚上九点飞机才会落地。”
　　云逸紧张地问：“他怎么样？有没有受伤？”
　　“没有受伤就是受了点惊吓。”容诚观察着云逸的脸色，按照提前想好的措辞道：“有人在半路跟踪明溪，好在他反应快，提前改了路线，有惊无险。”
　　云逸蹩眉，怎么和夜凌寒说得不一样。
　　夜凌寒明明说他绑架了明溪，怎么容诚说是有人跟踪明溪。
　　“学长，不用担心，明溪身边已经增派保镖，一定能确保他的安全。”
　　容诚关切道：“你脸色看起来不太好，回房间休息。”
　　云逸总觉得事情不对劲，他回到房间给左宥泽打电话。
　　“宥泽，到底怎么回事？”
　　“逸哥，虚惊一场。明溪在半路遇到私生饭跟车，他以为是夜凌寒要打击报复他所以才给我打电话。路上出了车祸，人都没事，但是车撞了。他们换了一辆车，中间耽搁了时间。”
　　左宥泽声音轻快：“明溪人没事，我也已经教训他了，让他以后做事都用点脑子。不要去招惹不该惹的人。”
　　“没事就好。”云逸挂断了电话，想起在别墅里发生的事。
　　夜凌寒为明明没有绑架明溪，为什么要骗他？
　　云逸思前想后，还是给云松打了个电话，让他查一查夜凌寒。
　　*
　　夜凌寒住院了，这次情况危急。倒不是因为云逸那两拳，而是药剂的副作用再一次复发。
　　在夜凌寒陷入昏迷时，夜家乱成一团。
　　夜云平从国外回来主持大局，但夜凌寒迟迟没有清醒过来，这让夜家陷入恐慌。群龙无首、公司无人管理，夜氏股价一路下跌。
　　没有不透风的墙，夜凌寒病重的消息瞒了将近半个月终于瞒不住了。
　　云逸这边已经接到消息，夜凌寒十有八九真的病危。
　　他挂断电话，慢慢地回过头，看向在身边玩耍的岁岁。
　　岁岁很开心的在和云松一起玩拼装，他拼了一辆坦克车，拿起来对着云松一番炫耀。
　　他脸上的表情很生动，可却让云逸感觉无比心酸。
　　夜凌寒如果真的出事，岁岁就没了父亲。
　　云逸心脏一颤一颤的疼，他再也按捺不住，从沙发上站起来。
　　他拿了电话，默默地走出别墅，站在花园里，拨通了周新的电话。
　　周新忙的焦头烂额，看到云逸的号码先是一怔，很快就接通了：“你好，云少！”
　　“夜凌寒在哪家医院？”
　　“在市医院......”周新猛地反应过来，夜凌寒不让他说出实情，特别是对云逸。
　　听到云逸的问话，他下意识就说了。
　　“云少，您......您怎么知道夜总住院的消息？”
　　云逸沉声问道：“夜凌寒到底怎么回事？”
　　“夜总他......他身体不太舒服。”
　　“因为合成剂？”
　　见云逸猜的八九不离十，周新索性实话实说：“合成剂和肌肉僵硬的药剂对身体危害很大，特别是两种药剂一同注射，身体难以承受。夜总一直在住院治疗，前几天您来别墅的时候，他刚出院，医生让静养一段时间。但药剂副作用太大，病情复发，夜总再次入院。”


第172章 你把话说清楚
　　周新的话让云逸觉察出不对，他从别墅回来问过容诚，容诚说过，夜凌寒没事。
　　怎么夜凌寒会因为药剂的原因住进医院？
　　“你把话说清楚？夜凌寒是什么时候住进医院？”
　　周新眼底有悲伤泄露出来，想起夜凌寒在医院里九死一生，他哽咽道：“那天您从别墅离开之后，夜总就被送进医院。在医院住了很久，好不容易才出院。医生说让他在家休养，刚回家您就来找他。夜总当天又住进医院，这次的情况比上一次还严重。”
　　云逸想起打夜凌寒那两拳，心里极其难受。
　　他怎么也没想到，夜凌寒一直就在住院。他更没想到，容诚隐瞒他，骗了他这么久。
　　看出云逸表情有所松动，周新打算对云逸说出实情。
　　虽然夜凌寒一再交待不让说，可周新实在看不下去，他觉得夜凌寒真的很惨。以前夜凌寒混蛋根本不值得同情，可他最近受的罪已经够多的，该还的也都还了，不该再让他背锅接脏水。
　　“云少，夜总真没有绑架明溪。他那么说不过是不想你知道实情。夜总说，你可怜他，他受不了。不可怜他，他更受不了。他是真的很在意您，连带着在意您身边的人。”
　　周新叹道：“明溪故意接近夜总，想炒绯闻打赢抚养权的官司。夜总觉察到他的用意，没有压下消息，反而全部爆出来，还特意把明溪的脸遮住。如果夜总有心要压下消息，绯闻也不会在热搜上挂那么多天。如果夜总有心要去争夺小少爷的抚养权，官司不会这么快结束。”
　　周新说出来的每个字都让云逸震惊，原来夜凌寒在背后做过这么多事。
　　这还是他认识的夜凌寒吗？
　　云逸心头五味陈杂，一时间不知该作何反应。
　　“云少，夜总这一次能不能挺过来还不清楚。医生说情况不乐观。”
　　周新跟在夜凌寒身边很多年，把他对云逸的爱看的一清二楚。
　　“夜总是真的很爱您，他用这些药剂，其实根本没想活着。他在用自己命求得您的原谅，云少，您原谅夜总吧！”
　　周新的话带给云逸极大的震撼，他来到重症监护室门外，隔着玻璃窗看到夜凌寒躺在病床上插满管子。
　　他无声无息地躺着，还在波动的仪器才能证明他还活着。
　　这样的夜凌寒让云逸感觉很陌生，在他的印象里，夜凌寒永远是高高在上、霸道嚣张的，他从想过，夜凌寒有一天会这样的无助和孤单。
　　云逸在医院待了很久才离开，他开车回到别墅，看到门外等候着他的容诚。
　　“学长，你去哪儿了？”
　　容诚其实已经查到云逸去了医院，他这才焦急的赶过来。
　　“你一直都知道夜凌寒在医院，为什么要骗我？”
　　云逸不可思议地看着容诚，这个一直很温柔值得信任的学弟，怎么会变得这样陌生？
　　容诚焦急的解释：“我只是不想你再被他骗。这不过就是夜凌寒的苦肉计。”
　　“你该对我说出实情。”
　　云逸眼神里透着失望，他从未想过容诚会欺骗他。
　　“我对你说出实情，你一定会心软。”到了这种时候，容诚索性不再隐瞒，他袒露出自己的心声：“云逸，你心里一直都有夜凌寒，有关于他的消息都能牵动你的心。如果你知道夜凌寒重病住院，你还能像以前那样恨他吗？我们马上就要订婚了，我不想再节外生枝。夜凌寒把你约到别墅，给自己注射药剂，他就是为了用自己的命逼你回到他身边。我很清楚他的用意，这时候，你说我该怎么做？人都是自私的，我喜欢你，我想得到你，我就会想尽办法达到自己的目的。”
　　云逸强调：“我不会和他在一起。”
　　“你是真心想和我订婚吗？”容诚上前一步，逼近云逸，深沉的黑眸凝视着他的眼睛：“如果你是真心的，今晚要么标记我，要么让我标记你。”
　　在云逸面前，容诚从未如此咄咄逼人。
　　云逸无措的看着他，一时间不知该如何回应。
　　“学长，我不怕继续等下去，我只怕不管等多久，你都无法彻底看清楚自己的内心。”
　　容诚垂眸，苦笑道：“你对夜凌寒念念不忘，可你却不愿意承认。你想忘掉他，可你却不愿意从这段感情里走出来。你固步自封，把自己困在夜凌寒这个怪圈中。你到底想作何选择，恐怕连你自己都不清楚。”
　　容诚一语命中红心，戳破了云逸的心思。
　　一直以来，他都不愿意承认的事，今天被彻底暴露出来。
　　云逸手足无措的站在那里，脸色难看至极。
　　容诚觉得自己很残忍，可他必须要让云逸认清自己的心。
　　他做了那么多事，把自己变成最讨厌的那种人，为的只是想留住云逸。
　　可最后，云逸还在摇摆不定。
　　云逸脑子里乱成一团，恍惚间，感觉容诚突然朝他靠过来。
　　他下意识地推开，容诚一个踉跄，撞在身后的大树上。
　　“容诚！抱歉！”云逸歉疚的看着他：“刚才我反应太过了。”
　　容诚苦笑道：“看！潜意识里，你根本不想我靠近。如果换成夜凌寒，你的反应会这么强烈吗？”
　　云逸无地自容，他一句辩解的话都说不出口。
　　“云逸，你人很好，对谁都好。温柔、耐心、有责任感，可唯独对待感情的时候优柔寡断。如果你爱夜凌寒，就给他一次机会。如果你想忘掉他，就决然干脆一点。”
　　容诚直视着云逸的眼睛：“既然你已经知道夜凌寒住院的事，我索性不再隐瞒。明溪的事我安排的，包括绑架的事。”
　　云逸震惊地看着他：“你为什么这样做？”
　　“当然是为了你。”容诚眼神锐利：“云逸，不是所有人爱一个人的方式都是成全。在明知道争取就能得到的情况下，我为什么不能拼尽全力去争取。我拿出勇气和毅力去试着完成一件事，哪怕没有成功也不觉得遗憾。可是云逸，你连试都没试过，你就当了逃兵！”
　　“如果你想和我试试，那就把夜凌寒彻底忘了，一切重新开始。云逸，我给你时间考虑。如果你考虑好了，来找我。”
　　容诚走了很久，云逸还站在大门口。
　　风很凉，依旧无法吹散他脑子里纷乱的情绪。
　　直到云松来提醒他，云逸才回到别墅。
　　见云逸脸色不对，云松问道：“少爷，是遇到什么麻烦了？”
　　“云叔，如果是您，您会选择相信一个曾经伤害过您的人吗？他现在已经和以前不同，但这样的不同能坚持多久？”
　　云逸很迷茫，感情的事就像是一场迷局。你身在其中不自知，旁人在外也看不清。
　　云松为云逸倒了杯茶，放到他面前：“感情的事，无外乎两种结果。成与不成。不尝试，永远不知道结果是什么。”
　　“夜总的事，我听说了。如果少爷您无法做出判断，不如等夜总醒过来再定夺。”
　　云松道：“您的幸福才是最重要的。您现在的状态，真的和容少订婚对他也是不公平。当初总统阁下订下这桩婚事，有些冲动。”
　　“是我的原因。”云逸捏了捏眉心：“在感情方面，我确实不够成熟。”
　　“感情很复杂，不是每个人都能第一时间看清楚自己的内心。”
　　云松道：“给自己一些时间，仔细想清楚。”
　　云逸没来得及用太多的时间整理自己的心情，他接到了周新的电话。
　　“云少，您能来医院一趟吗？夜总的情况很不好。”
　　周新语气很急，“夜总昏迷的时候还在叫您的名字。”
　　云逸心脏狠狠揪起，他终是做不到无动于衷。
　　来到医院，周新已经等到病房门口。
　　夜凌寒从重症监护室里转到普通病房，但还处在昏迷中。
　　他脸白的吓人，无声无息躺在那里，感觉特别脆弱。
　　“夜总情况刚稳定，医生说，病情反复，很难控制。”
　　周新为云逸搬来一张椅子：“云少，您陪陪夜总，给他说说话。他偶尔会有意识，听到您的声音一定会尽快醒过来。医生说了，家属多和患者说说话，让他有求生的意识。夜总现在是一心求死，他不想醒过来。”
　　云逸心里越听越难受。
　　他和夜凌寒怎么就到了这种地步？
　　难道非要死一个才能结束他们之间的关系？
　　折腾了九年，没有过上几天安稳的日子。
　　别人平凡的幸福，对于他来说得来为什么这样困难？
　　云逸心情很沉重，他坐在椅子上，看着病床上的夜凌寒。
　　周新退出病房，将门关上。
　　“夜凌寒，你真的一点都没变，以前很自私，现在也很自私。你以为，你这样我就能原谅你，我只会更恨你。你一直都在逼我，从来不曾为我考虑过。”
　　云逸双手撑在额头上：“你是岁岁的父亲，希望你有点责任感，为孩子多做考虑。岁岁现在不知道你的情况，他最近总说，等他放假之后，让你带他去海洋公园。”
　　夜凌寒睡得迷迷糊糊，他听到有人在身旁说话，好像是云逸。
　　他猛地睁开眼睛，看到云逸就坐在他身边。
　　夜凌寒脑子发懵，他不是在做梦吧？
　　云逸来了！


第173章 他老婆真温柔
　　这是病糊涂了吗？
　　怎么看到了云逸？
　　夜凌寒感觉自己在做梦，只有在梦里他才能看到云逸。
　　现在云逸肯定恨死他了，绝对不会出现在这里。
　　夜凌寒你真可怜，沦落到要在梦里想念云逸的地步。
　　夜凌寒自嘲的笑了笑，他手指探过去，想碰一下云逸，但又怕梦里的云逸被自己一碰就没了。
　　他慢慢地把手缩回来，躺在那里静静地看着云逸。
　　云逸那么鲜活、真实，就像是真实存在的。
　　夜凌寒心头蠢蠢欲动，可就是不敢乱动。
　　他的目光太强烈，引起云逸的注意。回头对上男人炙热的目光，云逸一怔，迟疑几秒后，他的眉头蹩起。
　　夜凌寒一直盯着他看，看到云逸变脸之后，一把握住他的手：“然然，你别走！先别走！我给你说句话，就一句话，说完你再走！”
　　夜凌寒不敢等云逸回应，他怕被拒绝。他飞快的说：“我......我其实不知道说什么。但就是想你这样陪着我。”
　　他有千言万语想说，到嘴边也就剩下这句话。
　　在他心底最深处的愿望，只有让云逸能够一直陪伴他。
　　见云逸没有抽手就走，夜凌寒就知道，自己这个梦是个很美很美的梦。
　　以前在梦**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**里，云逸都不愿意听他说话更不会和他说话。
　　今天的梦，太美了。
　　夜凌寒忍不住红了眼眶，他哽咽道：“你还能出现在我梦里，真的挺好。我以为，我连做梦梦到你的机会都没有了。”
　　那段时间他病的很厉害，每天都在清醒和迷蒙中交替，清醒的时间很少，多数都是没有意识。
　　他过得浑浑噩噩，不知今夕何夕。好似又回到纪然消失的那四年。
　　病还没痊愈，夜凌寒没什么力气再说话。他也不想说话，他只想静静的看着云逸。
　　多看看他，万一哪天看不到了呢？
　　夜凌寒的目光太专注，让云逸感觉浑身不自在，他错开视线，慢慢地把手抽回来。
　　几乎刚抽回来就又被夜凌寒握住，这次夜凌寒抓的很紧，还把手指扣进云逸指间，紧密的握住他的手。
　　他掌心里的温度烫的云逸手指发颤，他甩了一下手，想把夜凌寒甩开，发现没用。
　　“夜凌寒！”云逸低喝：“你别太过分。”
　　夜凌寒手足无措，慌忙道：“你别生气！我不牵你的手了。”
　　他依依不舍的放开，动作特别慢，眼底的不舍都要溢出来了。
　　云逸按捺不住心脏处带来的轰鸣，甩开他的手：“既然你醒了，那我就回去了。”
　　他从椅子上站起来，出门去找周新。
　　周新得知夜凌寒清醒过来，欢天喜地的去找医生。
　　夜凌寒躺在床上，看着门外拿到挺拔的身影，心里又甜又酸。
　　今天的梦真好！
　　云逸没骂他，也没打他，还让他牵了手。
　　他老婆好温柔！
　　夜凌寒微笑着闭上眼睛，又睡了过去。
　　周新带着医生过来的时候，夜凌寒已经睡着了。
　　医生做了详细检查，说是夜凌寒身体情况已经稳定，但还是要在医院观察一段时间。
　　药剂会有后续反应，很可能留有后遗症。
　　夜凌寒完全清醒过来已经是第二天中午，他慢慢的睁开眼睛。
　　周新就守在旁边，看他醒过来，立刻迎上前：“夜总，您醒了！”
　　夜凌寒动了动身体，感觉浑身乏力：“我怎么又来医院了？”
　　“药剂有后续反应，在身体里还有残留。不过这次医生说，药剂彻底清除，不会再出现不良反应。”周新叹道：“但您的腿，可能没办法完全恢复。”
　　注射过肌肉僵硬剂之后，夜凌寒有一条腿行动不便，需要撑拐杖才能行走。
　　夜凌寒毫不在意：“无所谓。”
　　他现在什么都没有了，老婆孩子都没了，身体怎么样已经不重要。
　　看出夜凌寒的颓废，周新鼓励道：“夜总，您可一定要打起精神。我给您说个好消息。”
　　夜凌寒意兴阑珊 ：“能有什么好消息？”
　　周新道：“云少和容诚的订婚宴取消了。”
　　夜凌寒眉目舒展开，不快很快就蹩眉道：“怎么取消了？容诚是不是做了什么对不起然然的事？”
　　没等周新回答，夜凌寒就否定先前的推测：“应该不会，容诚挺喜欢然然的，为了然然做了这么多，肯定不舍得和他分开。难道是然然主动取消订婚？这也不可能！然然没理由取消订婚宴。”
　　“夜总，是云少主动提出取消订婚宴。”周新欢快的说：“云少昨天来看您了，回去就把订婚宴取消了。”
　　“你说什么？”夜凌寒感觉自己幻听了，他惊愕的看着周新：“然然来了？”
　　“您不知道？”这次换周新惊讶：“云少在病房待了很久，您醒过来的消息还是他通知的我。”
　　原来昨天不是做梦！夜凌寒暗暗懊恼，他怎么没有多和云逸说几句话？
　　怎么就把他气走了？
　　千载难逢的机会，怎么就错过了？
　　夜凌寒抓狂，恨不得捶死自己。
　　“夜总，云少其实是关心您的。”周新安抚他狂躁的情绪：“夜总您别着急，我想办法让云少再来一次医院。”
　　“你快想！”夜凌寒心急如焚：“我想见他，特别想。”
　　周新想到一个主意：“我就说您不肯配合治疗，让他来劝劝您。”
　　夜凌寒蹩眉：“能行吗？”
　　周新：“应该可以。”
　　“什么叫应该可以？必须可以。”夜凌寒催促：“你再想想，看有没有更合适的办法？”
　　周新苦思冥想：“我就说您不愿意配合治疗，特别想见小少爷，要找小少爷交代后事，让云少来劝劝您。”
　　夜凌寒：“交代后事？”
　　周新憨笑：“假装！假装一下！”
　　夜凌寒仔细一想，现在也不是拘泥小节的时候，只要能见到云逸，让他怎么样都行。
　　“给他打电话，开免提。”
　　周新依言拨通云逸的号码，打开免提。
　　“云少，出事了！夜总他拒绝治疗。”
　　夜凌寒斜睨着周新：你演的能不能不要这么浮夸？
　　“拒绝治疗找医生。”云逸声音很冷漠。
　　“夜总想见小少爷，他要交代后事。”周新悲痛道：“云少，您来劝劝夜总吧！他只听您的话，我们说什么他都不听。”
　　“周助理，你大学学的什么专业？”
　　云逸突然的问题把周新问蒙了，但他还是如实道：“金融系毕业。”
　　“我看你是表演系毕业。”
　　云逸直接把电话挂断。
　　周新：“......”
　　“周新，你这演技真不行。”
　　夜凌寒埋怨他：“看看你出的馊主意。现在好了，云逸知道我在耍他，我该怎么办？”
　　周新挠挠头：“我觉得，我演的不错。”
　　夜凌寒冷笑：“你哪里来的自信。”
　　“夜总，我是真的想帮您。”
　　周新表示：我太难了。
　　“算了！”夜凌寒叹道：“我知道他不会来。他根本就不想见***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网我。云逸没有和容诚订婚，肯定是知道容诚那混蛋不是个好人。他眼底揉不进沙子，怎么可能和一个骗过他的人订婚？”
　　“夜总，说不定就是因为您呢？您要对自己有信心。”
　　夜凌寒自嘲的笑了笑：“就我现在这样，凭什么让云逸回心转意？”
　　合成剂和药剂产生排斥，虽然效果大打折扣，没有让他变成Omega，但也毁了他的身体。想要养好身体，要做很久的治疗。就算身体能养好，他的腿也不能恢复。
　　云逸条件这么好，要什么样优秀的男人找不到，为什么要找个瘸子？
　　夜凌寒已经不奢望云逸能回心转意，只要云逸好好的，能够平安快乐，他就满足了。
　　死过一次，很多事都想的很通透。
　　以前的那些执念通通都放下，他现在只想养好身体，过新的生活。
　　养病期间，夜凌寒终于想明白，爱一个人就是成全。
　　可惜他知道的太晚了。
　　明白这个道理，他付出了极大的代价。
　　夜凌寒积极做治疗，身体康复的很快。但腿伤有点严重，他一直在做康复训练，但效果不是很好。
　　做完复健之后，夜凌寒拄着拐杖回病房，推开门，看到病房里的人，他当时就怔住了。
　　“老爸！”
　　岁岁扑到夜凌寒身边，仰起脸看他。
　　发现夜凌寒瘦了很多，岁岁红了眼圈：“老爸，你瘦了！没有好好吃饭吗？”
　　“吃饭了！每天都按时吃。”
　　夜凌寒弯腰想抱岁岁，但他手里还拄着拐杖有点不方便。
　　云逸走过来，抱起岁岁递到他怀里。
　　想见的人就在眼前，夜凌寒心头发紧，眼眶泛红。
　　不想让云逸看到他狼狈的一面，他瞥过头，调整好情绪。
　　抱起岁岁后，夜凌寒蹭了蹭他的额头：“医院病菌多，一会儿就和你爹地回去吧！没事不要来医院。”
　　“不行！我要陪着老爸！”岁岁紧紧搂住夜凌寒的脖颈：“老爸一个人在医院好可怜，我要陪老爸！”
　　“我有周助理和佣人陪着，不是一个人。”
　　夜凌寒将岁岁放在地上：“回去吧！”
　　“周叔叔和佣人都不是老爸的亲人，我和爹地才是。”
　　岁岁搂住夜凌寒的胳膊不撒手：“我和爹地在医院陪老爸！”
　　夜凌寒又惊又喜，他当然想让岁岁和云逸来陪他。
　　可他知道云逸不会同意。
　　他下意识的看向云逸——


第174章 云逸这是原谅我了吗？
　　云逸没有看夜凌寒也知道他的目光有多强烈，心脏处传来强烈的轰鸣，让他久久无法平静。
　　“岁岁想陪你，让他留下。”
　　夜凌寒眼底划过一抹失落：“你和岁岁都回去吧！医院病菌多，不要多做停留。”
　　他多希望云逸会主动提出留下，可是没有，云逸牵起岁岁的手说：“给爸爸再见！”
　　岁岁依依不舍：“老爸，我再陪你一会儿。”
　　“回去吧！”夜凌寒揉了揉岁岁的头发：“以后都别来了。”
　　他心底极度渴求着云逸和岁岁能够陪伴他，但又不想再看到他们。他怕自己控制不住心底的渴望，越来越依赖他们，如果哪天云逸和岁岁真的不来了，他会接受不了。
　　长时间的孤单就会习惯孤单。不给自己希望就不会失望。
　　云逸和岁岁离开了，病房里空荡荡的，连空气里都透着孤独。
　　周新走进病房，看到夜凌寒站在落地窗前，眼神空洞孤寂，看得人心头泛酸。
　　“夜总，云少都带着小少爷过来了，您怎么没有留他们吃午饭？”
　　夜凌寒道：“医院不干净，岁岁还小。”
　　“您这间病房每天都消毒。而且这一层都是复健的病人，没有传染性疾病的病人，怎么会不干净呢？”周新想不明白，夜凌寒明明想让云逸和岁岁留下，为什么就是不愿意开口挽留。
　　“云少能退婚，肯定是心底还在意您。”周新鼓励道：“您再争去争取，云少不就回到您身边了吗？”
　　“如果不是呢？”夜凌寒打断周新的话，缓缓回头看向他：“那该怎么办？”
　　周新猛地一怔，在这一瞬间明白了夜凌寒的心思。
　　他轻叹口气：“眼看就过年了，您身边也不能一个亲人都没有。”
　　“一个人过年也挺好。”夜凌寒道：“过几天我就回别墅，你和佣人准备放假。”
　　“夜总，我可以不回家，留在京都陪您过年。”
　　周新不是本地人，家里还有父母，夜凌寒哪能让他留下：“你回去，家里父母等你回去过年。我没事，一个人习惯了。”
　　一个人习惯了，很心酸的一句话。
　　可夜凌寒知道这都是自己咎由自取，根本不值得同情。
　　如果当初他对纪然好一点，他们早就结婚生活在一起，每个新年他都能有爱人的陪伴。
　　只是没有孩子而已，有纪然就够了。
　　可现在呢！他什么都没有了！
　　大年二十八，夜凌寒出院回家。
　　周新和佣人把年货都准备好，管家还特意在别墅里挂上灯笼、贴了对联。
　　整栋别墅都透着喜气，只有夜凌寒知道，这不过是表面，他内心里又寂寞又孤单。
　　夜凌寒给每个人发了红包，让他们回家过年。
　　住院这段时间，公司里的公务堆积很多。
　　夜凌寒在家处理公务，自己做一些饭填饱肚子。
　　转眼到了除夕夜，很多人都出去旅游或者探亲，别墅区显得安静异常。
　　夜凌寒从书房出来，窗外天色全黑了。
　　晚上七点钟，挨家挨户都在吃年夜饭、坐在电视机前等待着看春节晚会。
　　夜凌寒一个人在厨房里煮了饺子，
　　他看着锅里翻滚的饺子，心想：不知道云逸家今天吃什么馅的饺子？岁岁去年吃了六个饺子，今年能吃几个？
　　“老爸！”
　　夜凌寒猛地一滞，他好像听到了岁岁的声音。
　　看！他都出现幻觉了！
　　夜凌寒自嘲的笑了笑。
　　“老爸！”
　　声音越来越清晰，夜凌寒僵在原地，他不敢回头去看，他怕一切都是自己的空想。
　　直到软软的小身体扑到他腿上，夜凌寒才如梦初醒。
　　“老爸！新年快乐！”
　　岁岁欢快的说：“我和爹地来陪你过年。”
　　夜凌寒看向厨房门外，果然见到了云逸。
　　云逸正在让助理往厨房里送东西：“放在这边就行！辛苦了！新年快乐！回去的时候路上小心。”
　　云逸对助理说完之后，送他出门。
　　夜凌寒揉了揉眼睛，他觉得自己真的做梦了。
　　除夕夜这个梦，太美好！
　　“老爸！”岁岁的声音唤回夜凌寒的注意力：“怎么只有饺子？”
　　“冰箱里有很多好吃的，你想吃什么？”
　　夜凌寒将岁岁抱起来，打开冰箱让他选。
　　佣人留下很多年货，很多都是半成品，拿出来加工一下就能食用。
　　“我带来很多东西，晚上加几个菜。”
　　云逸走进厨房，开始规整物品。
　　夜凌寒看着他忙碌的身影，眼眶又涨又疼，心口的位置滚烫滚烫的。
　　他的然然是不是要回来了？
　　这个念头刚冒出来，就被狠狠扼杀掉。
　　不能奢求太多，云逸愿意陪他吃年夜饭就是对他最大的恩赐。
　　夜凌寒将岁岁放在地上，“去玩吧！我来做饭！”
　　“你陪岁岁玩，我来。”
　　云逸将外套脱掉，卷起衬衫的休息开始准备晚饭。
　　“老爸，陪我玩！”
　　岁岁很久没见到夜凌寒，黏在他身边不愿意离开。
　　夜凌寒想多看云逸几眼，但岁岁一直缠着他，无奈之下他只能走出厨房。
　　坐在客厅里，夜凌寒陪岁岁打游戏，眼睛却盯着厨房里云逸的身影。
　　看不够，就想一直这样看着！
　　“诶诶诶，老爸，老爸，该你了！”
　　岁岁发现夜凌寒操控的人物一直不动，抬头一看，发现夜凌寒没反应。
　　他拽着夜凌寒的袖子，摇晃几下：“老爸，你在看什么？”
　　“没......没什么。”夜凌寒表情很不自然，他依依不舍的收回目光。
　　“你在看爹地吗？”岁岁很大方的说：“你现在陪我打游戏，晚上我把爹地借给你，让爹地陪你睡。”
　　夜凌寒一下子兴奋起来。
　　让云逸陪他睡啊！想都不敢想！
　　云逸端菜出来，岁岁眼尖的看到他，高声道：“爹地，我已经把你借给老爸了！晚上你陪老爸睡！”
　　夜凌寒象征性的纠正了一下：“别瞎说！”
　　“爹地就该陪老爸睡啊！子秋叔叔不就和元旦叔叔一起睡嘛！元旦叔叔都有小妹妹了，爹地什么时候给岁岁生个小妹妹？”
　　岁岁的话让夜凌寒心潮澎湃，这孩子真没白养。他要给岁岁封一个特大。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网红包。
　　对于岁岁的话，云逸充耳不闻。
　　最近岁岁像是着了魔，一天在他耳朵边提无数遍要妹妹，他已经麻木了。
　　做好年夜饭，云逸招呼道：“吃饭吧！”
　　夜凌寒立刻从沙发上站起来，他撑着手杖，牵起岁岁的手走向餐厅。
　　简单的家常便饭，却让夜凌寒无比激动。
　　这是真正意义上的团圆饭，是他梦寐以求的。
　　云逸将筷子分好，夜凌寒盛了饭。
　　吃饭期间，很少说话，但每个举动都透着温馨，让夜凌寒感觉无比幸福。
　　一顿饭在安静祥和中结束，岁岁守着电视看春晚。
　　夜凌寒在洗碗，云逸在准备餐后水果。
　　偷眼看着身边的男人，夜凌寒蠢蠢欲动，他终是没忍住，开口道：“谢谢你还愿意来陪我吃饭。”
　　云逸半垂着眼眸，仔细切水果，淡淡道：“岁岁想见你。”
　　夜凌寒知道，如果云逸不想见他，大可以让助理送岁岁过来，没必要亲自跑来。
　　他很感激云逸，没敢再说任何会引起云逸反感的话。
　　将碗筷放进消毒柜，夜凌寒洗干净手，准备很多糕点和零食，打算给岁岁吃。
　　云逸见他腿脚不方便，蹩眉道：“你的腿......”
　　夜凌寒下意识地侧身，把那条行动不便的腿藏起来：“没事！好很多了！医生说，只要坚持复健，有康复的可能。”
　　他在云逸面前有些自卑，毕竟云逸那么优秀，长得好、家势好，现在的他根本配不上。
　　云逸薄唇抿成一条线，没再说什么。
　　他端着果盘走出厨房，夜凌寒紧随其后。
　　岁岁没有看完春晚，坚持到十点半就困得要睡觉。
　　夜凌寒已经把房间收拾好，让云逸和岁岁睡主卧。
　　岁岁吵着要回他以前的房间，云逸将他送过去。
　　将岁岁哄睡之后，云逸走出卧室，看到夜凌寒就站在走廊里。
　　“晚上别回去了，你睡卧室，我去客房。”
　　夜凌寒飞快的解释道：“我没有别的意思，就是天晚了，开车不安全。”
　　他有私心，想再留云逸一天，这样他也能多看云逸两眼。
　　云逸道：“我睡客房。”
　　夜凌寒立刻说：“行，行！我把被子送过去。”
　　只要云逸愿意留下来，想怎么样都行。
　　云逸回客房休息，夜凌寒在卧室里待不住，他想见云逸，想到发狂。
　　人果然是贪心的。
　　以前见不到云逸的时候也没有这么疯狂的想念，现在云逸就在家里，他却觉得抓心挠肺、坐立不安。
　　夜凌寒撑着手杖走到客房门口，他靠在走廊的墙壁，盯着房门看。
　　隔着一道门，他知道云逸就在门里。只要推门进去，就能见到想见的人。
　　可夜凌寒就是不敢，他站在门外，站到半夜都没舍得离开。
　　半夜，云逸想喝水，他起床打开门，一眼就看到门外的男人。
　　突然的见面让夜凌寒不知所措，他支吾道：“你......你喝水吗？我给你倒水！”
　　云逸唤住他：“你腿不方便，我去吧！”
　　夜凌寒盯着他离去的身影，有个声音在心底狂叫：云逸没骂我！云逸看了我一眼！云逸这是原谅我了吗？


第175章 夜凌寒，你能正常点吗？
　　云逸倒过水走到楼上，看到夜凌寒还杵在客房门口。看到他以后，眼底燃出明亮的光辉，就像是迷路的人看到了希望。
　　云逸走到他身边：“喝水吗？”
　　夜凌寒一怔，飞快的说：“喝......喝一杯，你要是不方便，我下楼喝。我其实在哪儿喝水都行。”
　　他已经有点语无伦次了，实在是太激动。
　　云逸主动和他说话了！
　　“我来拿水壶！我拿！”
　　夜凌寒抢着想帮忙，但他实在太惊慌，失手打翻了水壶。
　　水溅的云逸满身，把他的居家服打湿，黏在身上。
　　夜凌寒惊慌失措：“烫到了吗？对不起，怪我！”
　　他下意识地想掀开云逸的衣服看他有没有烫伤，衣服刚掀开一个角，就被云逸按住：“温水，不烫。”
　　夜凌寒惴惴不安地看着他，像个犯了错误的小孩子。
　　云逸道：“我没拿衣服，你有衣服吗？”
　　“有衣服！以前你在这里留的衣服都在，我洗的很干净，我这就去拿。”
　　夜凌寒撑着手杖走向衣帽间。
　　云逸的衣服都放在他的衣柜里，他亲自洗的，每一件都洗的很干净，还都熨烫的特别平整。
　　夜凌寒把衣服拿出来，刚走出衣帽间就意识到不对劲。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**　刚才云逸问：“......你有衣服吗？”
　　他是不是可以把自己的衣服给云逸穿上？
　　夜凌寒心底蠢蠢欲动，冒出来一点点邪念。不过这点邪念很快就被他扼杀在摇篮里。
　　不能试图碰触云逸的底线，万一做的过了把云逸气跑了怎么办？
　　夜凌寒拿着睡衣送到客房，云逸接过来，见他没有要离开的意思，问道：“还有事？”
　　“我再拿壶水过来。”夜凌寒没事，他就是想和云逸多说几句话。
　　“不用，我拿过了。”云逸指了指桌子上的茶壶。
　　“拿过了！拿过就好。”
　　夜凌寒在谈判桌上的巧舌如簧，在这一刻完全发挥不出来。
　　云逸看了一下时间：“你不睡觉？”
　　夜凌寒意识到他再待下去实在不妥当，但又舍不得离开。
　　“我......”
　　云逸看着他，脸带询问，示意他继续说下去。
　　“没事！你睡吧！”
　　夜凌寒撑着手杖离开了，背影看起来特别孤独。
　　云逸动了动唇，想把他叫回来，最终还是忍住了。看着手里的衣服，无奈的笑了笑。
　　夜凌寒起的很早，兴奋的一夜都睡不着。
　　他准备了一桌子早餐，都是云逸和岁岁喜欢吃的。
　　云逸起床，走下楼就闻到饭香。
　　夜凌寒在厨房忙碌着，回头看到云逸，先是一愣，而后无措的笑了笑：“起来了？”
　　云逸朝他点点头。
　　“饭都做的差不多了，你看还行吗？”
　　夜凌寒小心翼翼地看着云逸，笑容里都带着几分讨好。
　　“你以前不会做饭。”
　　云逸没想到夜凌寒能做出这么多好吃的东西。以前夜凌寒根本没经过厨房，平日里都有佣人，也用不到他这位金光闪闪的大少爷。
　　“有岁岁之后学的，也简单。”
　　夜凌寒腼腆的笑了笑，他把餐碟摆整齐。
　　“岁岁还没起床，我们先吃饭？”
　　他征询的看着云逸：“岁岁起床，我再给他做。你看可以吗？”
　　夜凌寒是有私心的，他想和云逸单独吃顿饭。
　　云逸：“好。”
　　夜凌寒心花怒放，很殷勤的为他摆餐具和餐碟。
　　“然然，你喝什么？牛奶还是粥？”
　　夜凌寒说完就暗暗后悔，他怎么敢称呼云逸为“然然”，云逸要是和他翻脸怎么办？他还怎么把云逸求回来？
　　夜凌寒手足无措，正在找合适的措辞来挽救刚才的失言，就听云逸道：“我想喝粥。”
　　夜凌寒一怔，激动的差点没哭出来：“好，好！我给你盛粥。”
　　“谢谢！”云逸夹起一个蟹黄包，慢条斯理地吃饭。
　　夜凌寒没吃，他不受控制地盯着云逸看，看得云逸浑身难受。
　　他实在受不了，夹了蟹黄包放在夜凌寒盘子里：“吃饭。”
　　夜凌寒受宠若惊，慌得都不知道该怎么表达自己的感谢：“吃......吃饭，吃饭！”
　　说着吃饭，可那只蟹黄包夜凌寒却不舍得吃。
　　这是云逸给他夹的呀，好想供起来，每天看一遍心情就会变得特别好。
　　或许是太激动，夜凌寒举着筷子不知道吃什么好。
　　他现在一点都不饿，云逸和他多说几句话，他觉得自己一个月都不用吃饭。
　　有句话怎么说来着，有情饮水饱！
　　夜凌寒现在就是这种状态。
　　云逸见他不吃饭，一直在看自己，叹息道：“夜凌寒，你能正常点吗？”
　　“我初五要出差，你确定今天就把我逼走？”
　　云逸放下筷子，定定地看着他。
　　夜凌寒脑子里有点发懵，云逸这话是什么意思？
　　打算待到初五再走吗？
　　今天才初一，这么说，云逸要在家里待四天。
　　“别别别，你别走！”夜凌寒慌忙解释：“我不是要赶你走，我就是......就是很高兴。你还愿意和我说话，我真的很开心。”
　　“吃饭吧！”云逸道：“我很饿，所以，你正常点，别逼我发火。”
　　夜凌寒一句话都不敢说了，安静地吃饭。
　　这顿饭是夜凌寒最近吃到最好的一顿饭，不是饭菜好，而是陪他吃饭的人太好了。
　　云逸坐在他一抬眼就能看到的地方，让他心里特别的踏实。
　　吃过饭后，夜凌寒去洗碗，云逸上楼唤岁岁起床。
　　岁岁洗漱过后，跑下楼在厨房里缠着夜凌寒跑来跑去。
　　夜凌寒看着他欢快的身影，脸上浮现出温暖的笑。
　　云逸在别墅里住下了，住到初五，助理来接他去了机场。
　　临行的时候，云逸说初八从国外回来，再来接岁岁。
　　夜**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**凌寒满口答应，能让岁岁在家待这么久，他已经很知足了。
　　这几天，夜凌寒经常拍岁岁的小视频发给云逸。他想和云逸有多多接触的机会，发别的内容恐怕云逸不会回复。发有关于岁岁的信息，云逸每次都会回。
　　夜凌寒觉得，这个年过得特别美好。
　　初八那天，云逸回来，进门的时候，发现周新也在。
　　周新微笑着打招呼：“云少，新年好！”
　　“新年好！”云逸将行李箱推到玄关。
　　周新眼尖，一眼就发现了行李箱，他立刻回头看向夜凌寒：“夜总，云少来了！”
　　夜凌寒招呼岁岁：“岁岁，爹地来接你了！”
　　岁岁抱着夜凌寒才给他买的玩具，跑到云逸身边：“爹地，你回来了！”
　　云逸摸了摸他的头发。
　　夜凌寒看向云逸：“岁岁的东西都收拾好了，一会儿让佣人送到车上。”
　　周新急的要命，他给夜凌寒眨眼睛提醒他，可夜凌寒浑然未觉。
　　他满眼都是云逸，凝视着他，柔声问：“你吃饭了吗？”
　　云逸道：“在飞机上吃过了。”
　　夜凌寒失落的垂下眼：“那你们回去路上小心。”
　　云逸蹩眉，深深地看了他一眼。
　　周新急的直冒汗。
　　夜总您怎么回事？云少都送上门了也能把人赶走。
　　脑子是个好东西，可惜我家BOSS他没有！
　　云逸推着行李箱，牵起岁岁的手，朝着门外走去。
　　夜凌寒跟着他，将他送上车，还对岁岁挥手道别。
　　目送着轿车缓缓离开，夜凌寒久久不愿离去。
　　周新叹道：“夜总，您就没发现哪里不对？”
　　夜凌寒：“云逸比以前更帅了！”
　　周新急的直跺脚：“您品，您细品！”
　　夜凌寒：“他比以前更有魅力了！我觉得自己配不上他。”
　　周新在心底吐槽：就您这智商，确实配不上。
　　“夜总，您就没发现，云少他手里的行李箱？”
　　“他刚下飞机，前几天在国外出差。”
　　**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**　夜凌寒表情猛地僵住。
　　云逸从国外回来，行李箱为什么不放在轿车后备箱要推进别墅。
　　他怎么就没仔细想想！
　　夜凌寒懊恼的想捶死自己，这特么都是什么事！
　　“你怎么不提醒我？”夜凌寒沉着脸，死盯着周新。
　　周新委屈地说：“我提醒您了，我给您眨眼了。您压根不看我。”
　　夜凌寒心道：我看云逸都看不够，我哪有时间看你。
　　夜凌寒想把云逸追回来，但想起是自己亲手把云逸推出去，他又不敢行动。
　　周新怕殃及池鱼，开始为夜凌寒出谋划策：“夜总，我去调查云少的行程，让您能和他来几场‘不期而遇&#039;，到时候您再和他说想见小少爷，邀请云少和小少爷来家里住。”
　　夜凌寒：“他要是不来呢？”
　　周新：“那您就过生日。一月过一次。让小少爷来给您庆生。”
　　夜凌寒蹩眉：“你确定这样可以？”
　　周新：“应该可以。”
　　夜凌寒：“可以个屁！滚蛋！这都什么馊主意。”
　　周新委屈：“我这也是为了帮您。”
　　夜凌寒：“先去调查云逸的行程。”
　　“夜总，我这就去。”
　　周新手脚麻利，他将云逸的行程发过来。
　　云逸最近要参加一场聚会，夜凌寒早早就去宴会上堵他，还真让他看到人了。
　　夜凌寒一手撑着拐杖，一手端着酒杯朝着云逸走过去。
　　“好巧啊！你也来了！”
　　夜凌寒微笑着打招呼。
　　云逸撩起眼皮看了他一眼：“巧吗？”
　　夜凌寒：“......”
　　这一刻，他竟然无言以对。
　　云逸道：“行程表是我发给周新的。夜凌寒，你到底想干什么？”


第176章 你不让我碰，我就不碰
　　拿到云逸的行程后，夜凌寒在家演练很多遍，打算和云逸来个最完美的邂逅。
　　可结果......夜凌寒打得腹稿一个字都没用上。
　　“夜凌寒，你到底想干什么？”
　　面对云逸的询问夜凌寒哑口无言，他想干什么？
　　不就是想和他复合，一起过日子。
　　可他该怎么说才能让云逸同意？
　　正当夜凌寒手足无措的时候，云逸已经越过他朝前走去。
　　眼见着云逸越走越远，夜凌寒再也按捺不住，他快步上前握住云逸的手腕，“给我点时间，我们聊聊。我有很多话想和你说。”
　　云逸被夜凌寒带去露台。
　　宴会里的喧嚣被隔绝在外，露台显得异常安静。
　　云逸背靠着围栏，看向夜凌寒：“你想说什么？”
　　“我想你给我一个机会。”夜凌寒语速很快，他怕云逸不给他把话说完的机会：“云逸，你和我试试吧！我一定对你好。这次我绝对不辜负你。你看我表现。如果我表现不好，不能达到你的满意，你随时可以离开，我不会死缠烂打。我真的已经改了，再也不会像以前那样。你可以回到我身边吗？”
　　“可以！”
　　云逸的话让夜凌寒猛地一怔，他觉得自己幻听了。
　　“你......你说什么？”
　　夜凌寒表情里透着不可思议，他听到了什么？
　　云逸说可以，这是真的要回到他身边吗？
　　“只是试试，不合适就分开。”
　　云逸话音刚落，人已经被夜凌寒拥入怀中。
　　他刚想挣脱，就听男人哽咽着说：“不会！你相信我。你和我试过，一定不会离开我。”
　　最近这段时间，云逸考虑很多，最后还是决定和容诚解除婚约。
　　心底对夜凌寒的留恋一直在影响着他，这个男人耗尽他所有爱人的勇气，
　　云逸垂着眼，心想：就这样吧！给自己一个机会，给夜凌寒一个机会。再试一次，或许，这一次有不同的结果呢？
　　那晚，夜凌寒一夜未眠，他实在兴奋的睡不着。
　　翌日他开车来到云逸的公司，递出一份协议。
　　云逸挑眉：“这是什么？”
　　夜凌寒坐在他身边：“昨晚我经过深思熟虑写出来的协议，你看看！”
　　云逸仔细看上面的条款，第一页就让他咋舌：“有必要吗？”
　　夜凌寒笃定道：“很有必要。”
　　“你看，第一条是门禁规定。每天晚上九点之前必须进家门，超过时间就睡门外。第二条，严格控制出差次数，每周都要有家庭聚会，陪孩子外出游玩......还有第五条，不抽烟不喝酒不坐酒局。当然，娱乐场所更不能去。”
　　夜凌寒滔滔不绝的说着：“那些乱七八糟的地方绝对不会去，还有那些乱七八糟的人也不能沾。必须要保证身心干净。”
　　云逸：“这么苛刻？”
　　“这叫苛刻吗？这叫对伴侣绝对的忠诚，对家庭绝对的负责。”夜凌寒义正言辞：“还有后面的你都仔细看一下。如果没什么问题就把字签上。签过字以后我们就是正经恋人了。”
　　云逸靠在沙发上，似笑非笑地说：“单方面的协议？只要求你自己？”
　　夜凌寒振振有词：“对！只要求我自己。云逸你可以随意，我不要求你。你只要在我身边就好。如果我有一条没做到，你随时可以和我分手。”
　　云逸指着最后一条：“这什么意思？不是说只要求你自己？”
　　“最后这条......”夜凌寒小心翼翼地说：“我保证忠诚、专一，你发情的时候能不能只找我一个人？”
　　夜凌寒知道云逸对抑制剂有抗药性，万一哪天抑制剂不管用，云逸去找别人解决发情期麻烦怎么办？
　　害怕云逸拒绝他，夜凌寒慌忙解释：“我不会标记你，只在你需要的时候我才碰你。”
　　云逸打量着他，目光落在他腿上：“你行吗？”
　　夜凌寒觉得自己的男性尊严被挑衅，他现在恨不得脱光衣服当场证明自己行不行？可他不敢，他怕云逸赶他走。
　　“我可以！我身体早就恢复了。”
　　夜凌寒碰了碰云逸的手，见他没有反感的表情，立刻握住：“等你发情，我们试试。我和以前一样厉害，你试试就知道了。”
　　云逸暗暗好笑。
　　现在的夜凌寒和以前简直判若两人，挺可爱的。
　　他拿起钢笔，在协议落款处签下自己的名字。
　　**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**
　　夜凌寒心花怒放，跟着签名。
　　他直勾勾的盯着云逸：“那你现在是我爱人了。”
　　云逸强调：“暂时的。”
　　“我能把你从暂时变成永远。你只能是我一个人的。”
　　夜凌寒试探性地问：“我能抱你一下吗？”
　　云逸微微一笑：“不能！”
　　夜凌寒表情立刻垮下来，他垂着头：“不急！以后有机会抱！”
　　“那你什么时候带着岁岁搬回来？”
　　云逸道：“我什么时候说要搬回去？”
　　“协议都签了，你现在是我的人。我们必须住在一起。你要是不想住那栋别墅，我们搬家换地方。”夜凌寒急的眼圈都红了：“云逸，你都说要和我试试了，你不能扔下我一个人。”
　　“协议上没写我们要住在一起。”
　　云逸一句话让夜凌寒成了霜打的茄子，“我忘了！”
　　昨天考虑一整晚，还是没有考虑全面。夜凌寒暗暗懊恼，怎么把最要紧的事给忘了。
　　不同居他怎么和云逸朝夕相处，怎么在他发情的时候第一时间出现？
　　云逸欣赏着他脸上失落懊恼的表情，心底有种作恶的痛快感。
　　以前夜凌寒怎么折腾他，现在都必须要一点一点还回来。
　　云逸凑过去，低声道：“那天不是你让我走的吗？”
　　夜凌寒一愣，抬眸看他。瞥见他眼底的狡黠，知道自己被耍了。
　　云逸的样子就像一只得逞的小狐狸，又可爱又勾人。
　　夜凌寒再也按捺不住，扑过去抱住他，顺势将他压在沙发上，
　　“夜凌寒，你食言！你刚才说......唔......”
　　夜凌寒没有给云逸说话的机会，倾身吻住他的唇。
　　他知道自己这么做很放肆，但是他遏制不住的想要去亲吻、拥抱云逸。
　　他等这一天等了很久很久......
　　夜凌寒没敢深吻，只是吻了几下云逸的唇就放开他。
　　云逸怒视着他：“协议作废。”
　　“不行！”夜凌寒紧紧抱住他，死活不松手：“我是个正常男人，对我喜欢的人有欲望这是正常的。如果我不想碰你，那就证明我不爱你。然然，你是男人，你应该能理解我的心情。”
　　“歪理！”云逸推他：“你起来。”
　　“好好好，我起来！”夜凌寒坐好，两只手规规矩矩的放在膝盖上：“然然，你什么时候和我同居？”
　　夜凌寒规矩的坐着说着不规矩的话。
　　云逸冷着脸：“以后再说。”
　　“择日不如撞日，不如就今天吧！”夜凌寒开始耍无赖：“我让周新去你家搬东西，顺便去接岁岁过来。”
　　云逸沉声：“以后再说。”
　　“那就今天了！我给周新打电话。”
　　夜凌寒故意装听不懂，拿出手机就要打电话。
　　“夜凌寒，你别太过分！”
　　“然然，你别生气！”夜凌寒凑过去吻他的唇。
　　云逸一着不慎被他偷袭，俊脸一片寒霜。
　　“我们只是住一起，我一定特别规矩。”
　　夜凌寒举手起誓：“你不让我碰你，我绝对不碰你。否则，我一辈子无法得到你。你看这个誓言够重了吧！”
　　云逸抿唇不语，脸部线条紧绷，显然还在生气。
　　夜凌寒慌忙安抚：“然然，你可怜可怜我一个人，你和岁岁来陪陪我吧！”
　　在夜凌寒的软磨硬泡下，云逸和岁岁搬回别墅。
　　当天晚上，夜凌寒摆了一桌子好吃的，想开瓶好酒，转念一想自己签了协议，协议上不抽烟不喝酒是他给自己订的规矩。
　　为了要妹妹，夜凌寒也是煞费苦心。
　　他觉得先把身体保养好，万一哪天云逸开心想给他生孩子呢？
　　这种可能性虽然很小，但也不是完全没可能。
　　夜凌寒觉得自己应该时刻准备着。
　　晚饭很温馨，有岁岁小可爱在家里的气氛特别好。
　　晚上睡觉的时候，岁岁极力要求云逸和夜凌寒睡一起，他一直想要妹妹。觉得爹地和老爸睡一起之后没多久就能有妹妹了。
　　云逸不想去，硬是被岁岁推进夜凌寒的卧室。
　　夜凌寒很不走心的说了岁岁几句，心想：明天一定给儿子买新款玩具，买一箱。
　　云逸盯着夜凌寒合不拢的嘴角，沉声道：“我警告你，晚上规矩点。”
　　夜凌寒努力把笑容收住，“我绝对规规矩矩，你不让我碰，我就不碰。”
　　夜凌寒什么德行云逸最清楚，这人脱了衣服就是禽兽。
　　他把被子和枕头扔在地上：“你睡地板。”
　　夜凌寒委屈的看着他：“然然，对我好点行吗？”
　　云逸冷哼：“嫌我对你不好，你可以睡走廊。”
　　“我睡地板。”夜凌寒乖乖的睡在地板上。
　　爱人就在他触手可及的地方，可他不敢出手。
　　夜凌寒难受的要命，在地上翻来覆去睡不着。
　　他感觉空气里都弥漫着云逸身上淡淡的香味，勾的他心痒难耐。
　　想起自己立的那些规矩，条条框框把自己卡的这么严，这是把自己的路都给封死了。
　　夜凌寒仰面躺着，心底像是有只小蚂蚁在爬来爬去，难受的要命。
　　熬到半夜，他实在受不住，悄悄爬上床。
　　云逸睡得很熟，夜凌寒几番试探之后，将他搂入怀中。
　　感觉到被碰触，云逸从梦中惊醒，他睁开迷蒙的眼睛，看清楚面前的男人，下意识地伸手搂住他：“夜凌寒——”
　　听着云逸轻柔的声音，夜凌寒心脏都酥了。
　　他俯身吻了吻云逸的唇：“然然，睡吧！我一直都在你身边。”
　　云逸闭上眼睛，重新睡了过去。毫不设防的样子让夜凌寒感觉，他的然然要回来了。


第177章 然然，可以吗？
　　晨光熹微，卧室里安静异常。
　　云逸睁开眼睛，感觉到身体靠在一个温暖的怀抱内。
　　他抬眸往上看，看到那张熟悉的脸。
　　夜凌寒闭着眼睛，睡得很沉，俊美的五官比以往柔和很多，微翘的嘴角还挂着笑，显然睡得很好。
　　云逸却不怎么好，这人什么时候上床了？
　　昨晚他一夜未醒，根本没觉察到夜凌寒睡到他身边，关键夜凌寒还抱了他。
　　云逸心底警铃大振，他怕下一次夜凌寒的偷袭不仅仅只是拥抱。
　　对于这个男人，不能做到完全的信任。
　　在亲密的事上还是会留有阴影，以前那些不美好的事时常会浮现在脑海。
　　云逸一脚将夜凌寒踹下床。
　　夜凌寒清醒过来，趴在床边看他，表情极其委屈：“然然，你为什么踹我？”
　　云逸冷着脸：“谁让你睡床了？”
　　“你呀！”夜凌寒振振有词：“昨天晚上，你睡着以后喊我的名字，你做梦都在想着我，我这才上床陪你睡。我发誓，我真的只是陪你睡，绝对没有对你动手动脚。”
　　云逸眼睛眯起来：“我睡着喊你的名字？”
　　夜凌寒点头：“对呀！你喊我的名字，很清楚很大声。”
　　云逸冷笑：“协议第十条，绝对忠诚不撒谎。夜凌寒这才第一天，你就违反协议。”
　　“我没有，我冤枉。”夜凌寒喊冤：“你真的叫了我的名字。然然，你仔细想想，再想想。”
　　“滚出去！”云逸拉着夜凌寒的胳膊，将他推出卧室。
　　房门无情的关上，穿着睡衣的夜凌寒被扔在走廊上。
　　“然然，你开门啊！”
　　“然然，我错了！”
　　“今晚我睡地板！”
　　“我再也不惹你生气了！”
　　“你让我进去吧！”
　　一大早，管家就听到夜总悲凉的求饶声。
　　管家摇摇头：唉！天道好轮回、苍天绕过谁。想当年夜总有多牛逼，现在就有多可怜。看来家里要多准备几个搓衣板，估计要不了多久就用上了。
　　夜凌寒喊了很久，云逸就是不开门。最后把岁岁都给喊醒了。
　　“老爸，你被爹地管在门外了？”
　　岁岁靠在走廊墙壁上，捂着小嘴笑：“好可怜啊！”
　　“儿子，你帮我求求你爹地，让他给我开门。”
　　夜凌寒想搬救兵，无奈岁岁并不买账：“我在幸灾乐祸呢！让我开心开心！”
　　“成语不是这么用的，你快点敲门去。”夜凌寒开始收买救兵：“岁岁，你要是能把门敲开，我给你买玩具，好多好多玩具。”
　　岁岁哼道：“不要你的玩具，惹爹地生气的人都是大坏蛋。老爸也不能惹爹地生气。”
　　夜凌寒：“......”
　　白养你四年，关键时刻掉链子。
　　最后夜凌寒也没能进门，云逸从里面出来，换了一身衣服，显然是要出门。
　　夜总一秒变狗腿，跟在云逸身后：“然然，你要去公司吗？吃过早饭再走。不吃早饭对身体不好。”
　　云逸回头看向他，感觉现在的夜凌寒和以前简直判若两人。
　　以前夜凌寒总是高高在上、不容置喙，更不会用这种低声下气的语气说话。平时都是他下达命令，从没询问过别人的意思。
　　“然然，你怎么这样看着我？”
　　夜凌寒摸了摸自己的脸：“喜欢我这张脸？”
　　云逸嗤笑：“你以前不是这样！打算装多久？”
　　“不是装，我真改了！”
　　夜凌寒拉着云逸的手：“你相信我，我现在和以前不同了。你不让我睡床，我就睡地板。睡一辈子我都乐意。”
　　现在的夜凌寒确实和以前不同，以前他不懂爱，伤害了自己心爱的人。现在他很清楚认识到云逸对他的重要性，哪怕不要脸皮和尊严，也要把云逸留在身边。
　　“然然，你别生我气了。气坏了对身体不好。”夜凌寒讨好的笑着说：“早饭都准备好了，你吃过早饭再走。我送你去公司。”
　　云逸挣开他的手，朝着楼下走去。
　　夜凌寒觉察到他脸色缓和不少，这才去洗漱换衣服。等他换好衣服出来，云逸和岁岁已经坐在餐桌前。
　　每天早晨醒来都能看到爱人和孩子，夜凌寒感觉分外满足。他走过去，坐在云逸身边：“然然，明天晚上有商宴，你陪我参加好不好？”
　　“不去！”云逸冷冷地拒绝他。
　　“那今天中午我们找家餐厅出去吃饭怎么样？”
　　夜凌寒想和云逸约会，这样感情也能有更进一步的发展。
　　“没空！”
　　“我有空，我中午去找你吃饭。你们公司有餐厅，我们就在餐厅吃。”
　　夜凌寒的无赖让云逸大开眼界，他蹩眉道：“协议上说互不干涉。”
　　“然然，吃片培根。”夜凌寒装没听见，给云逸夹了一片培根放在他餐碟里：“多吃点，你太瘦了。”
　　云逸沉声：“夜凌寒，我在和你说话。”
　　“我听到了。”夜凌寒很认真的说：“我不是要干涉你，我只是去找你吃饭，你总要吃饭吧！正好我也要吃饭，我们一起吃，人多才热闹。”
　　云逸受不了夜凌寒的死缠烂打，最后还是同意了。
　　夜凌寒中午去找云逸吃饭，在员工餐厅里狠狠秀了一把恩爱。
　　现在公司里的人都知道云逸和夜凌寒是情侣，看到夜凌寒就把他当家属对待。
　　夜凌寒恨不得全天下的人都知道云逸是他的，压根没想低调，没事就往云逸公司跑。
　　微博上掀起热议，夜凌寒还特意用大号回复。
　　有人问：【夜总把口罩小哥哥拐回家了吗？】
　　夜凌寒：【他每天早上在我床上醒来。】
　　当天晚上，夜凌寒就睡了走廊。
　　管家早晨起床，听到了熟悉的求饶声：“然然，开开门，让我进去吧！”
　　*
　　京都商界有头有脸的人都知道，夜总家里有门禁，每天晚上九点之前必须回家。
　　想和夜凌寒聚会吃饭时间必须要提前，否则还没开局就要结束。
　　六点钟开的饭局，几位京都商界大咖都到了，见夜凌寒频繁看表，有人忍不住调笑道：“夜总，你这可不行啊！太怕老婆了！”
　　夜凌寒斜睨着他：“没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。”
　　“九点就回家，你这是小学生的作息。”
　　“小学生是着急回家写作业，夜总是着急回家交作业。”
　　“要不了多久，夜总就要抱二胎了。”
　　“抱上二胎，一定请大家吃饭。”夜凌寒脸上挂着笑，心底却苦的很。
　　一个星期了，云逸还没发情。
　　夜凌寒就等着去给他老婆暖床，可这一个星期别说床，他连地板都没得睡。
　　前几天因为微博的事，他睡了走廊。前天因为没忍住偷看云逸洗澡睡了走廊，昨天因为说错话，又睡了走廊。
　　床已经不奢望了，睡地板挺好。
　　在家里地位再怎么低，在外面一定要把场面撑起来。夜凌寒在饭局上吹的天花乱坠：“我老婆特别喜欢我，你别看他在外面高冷，在家里乖的像猫一样。”
　　“前几天我看云少在外面陪艺人参加公益活动，晚上十一点还在节目现场。夜总，你家这个门禁**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**敢情是给你一个人设定的。”
　　夜凌寒一拍桌子：“我老婆有事业心，我家门禁这是弹性制度。”
　　众人恍悟：“对云少是弹性制度，对您是硬性规定。”
　　夜凌寒自豪道：“我愿意。”
　　有人提议：“鎏鑫会所里新增很多娱乐项目，今晚去体验一下？”
　　夜凌寒第一个跳出来拒绝：“我不去！回家抱老婆！”
　　“夜总，您这就太没意思了。难得出来聚一次，放开玩。”
　　夜凌寒：“我老婆不香吗？我不抱老婆我和你们瞎混什么？”
　　八点钟，饭局准时结束。
　　夜凌寒跑得比兔子还快，开车直奔别墅。
　　进门之后，看到云逸正在打电话，岁岁开着儿童越野车在大厅里过障碍。
　　看夜凌寒回来岁岁把车开到他身边：“老爸，回来了！”
　　夜凌寒揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“吃饭了吗？”
　　“吃过了！”岁岁道：“爹地他都没怎么吃饭，他回来就在打电话。”
　　夜凌寒心疼死了，这都快九点了，他老婆还没吃饭。
　　“去玩吧！我给你爹地做饭。”
　　夜凌寒去到厨房，煮了一碗鸡汤面。
　　他端着面条出来，云逸这边已经结束通话。
　　“然然，先吃饭再忙工作。”
　　夜凌寒将云逸拉到餐桌前，把筷子塞进他手里：“尝尝我做的鸡汤面怎么样？”
　　鸡汤面卖相真不错，云逸感觉很有食欲，他拿起筷子准备吃饭，手机又响了。
　　“如果不是特别重要的事，我帮你接，你先吃饭。”
　　夜凌寒认识云逸的助理，得到他的同意后，帮云逸接电话处理公务。
　　热腾腾的面条让胃里感觉很温暖，云逸看着不远处忙前忙后的夜凌寒，感觉现在生活平静又温馨。
　　一碗面吃完，夜凌寒那边的工作也全部处理好。
　　夜凌寒将手机递给云逸：“然然，你工作太忙了。该多招几个助理。”
　　“已经联系猎头公司，正在选合适的管理层。”
　　云逸揉了揉涨疼的眉心，他最近确实太忙。如果不是夜凌寒每天九点之前到家，恐怕家里都没有人能够陪伴岁岁。
　　“慢慢选，总会选到合适的。最近我帮你处理那些不算很紧急的公务。”
　　夜凌寒道：“一会儿泡个热水澡，早点休息。”
　　云逸回到卧室，刚走到楼梯口，熟悉的燥热感袭来。
　　他眼前一黑，慌忙扶住楼梯扶手。
　　一股靡丽的香味从他身上散发出来，弥漫在空气里。
　　味道熟悉的信息素的味道，夜凌寒浑身一震，云逸发情了。
　　夜凌寒冲过去，就见云逸怒视着他：“你在鸡汤面里放了什么？”
　　“没.....没有！”夜凌寒焦急的解释：“然然，你相信我，我真的没有用催情剂。”
　　云逸喘息着，脸上泛起潮红，那模样别提多诱人。
　　夜凌寒心底蠢蠢欲动，试探性的伸出手，“然然，可以吗？”


第178章 霸道总裁和他的超A小娇妻
　　云逸后背靠着楼梯的墙壁，微红的眼睛怒视着面前的男人，抵触的眼神让夜凌寒心里闷疼闷疼的。
　　云逸不相信他！
　　可这又能怪谁呢？还不都是因为他以前做的孽，把云逸对他的信任全部扼杀掉。
　　夜凌寒羞愧无比：“然然，以前的事都是我的错，你再相信我最后一次。今天那碗鸡汤面里没有放催情剂。你如果不想我碰你，我不碰。我帮你拿抑制剂。”
　　云逸咬着唇，强忍着体内横冲直撞的热流，他低声道：“抑制剂在我外套的口袋里。”
　　夜凌寒眼底划过失落，但很快打起精神，这次不行，还有下一次......他一直等下去，总会等到云逸愿意的那天。
　　云逸发情对于夜凌寒来说也有很大影响，他定了定神，拼命压下心底的欲望，将云逸抱起来：“我不做什么，只是送你回房间。”
　　熬了四年的发情期，云逸不止是身体、心理上也在承受着极大的煎熬。
　　他靠在夜凌寒身上，闻到他身上独属于Alpha信息素的味道，那味道很勾人又透着股莫名的安心。
　　他贪婪的吸吸鼻子，将脸埋进男人宽阔的胸膛内。
　　夜凌寒明显觉察到云逸的动作，低头，就见他闭着眼睛，长长的睫毛因为过快的呼吸微微抖动着，.C..O..M..第九中文网像是蝴蝶的羽翼，一下一下在他心尖上煽动。
　　他深吸一口气，分出理智，快步将云逸抱回到卧室。
　　夜凌寒在卧室里找到云逸的外套，从里面拿出抑制剂。
　　他把抑制剂送到云逸面前：“然然，这是抑制剂。”
　　云逸抬头看着他，黑色的眼眸里像是蒙了一层薄纱，迷离又惑人：“你还会骗我吗？”
　　夜凌寒表情一怔，随即快速摇头：“相信我，我以后绝对不会骗你。”
　　云逸瞥过头，原本红润的脸颊更红了：“抑制剂效果不好。”
　　“换其他种类的抑制剂可以吗？我给云叔打电话，让他再派人送过来，然然，你忍一忍......”
　　夜凌寒话没说完，感觉手中一空，抑制剂已经被云逸拿走。
　　“出去！”
　　云逸一脚将他踹开，想起刚才说的话，他自己都觉得好羞耻。
　　可夜凌寒怎么就......这个傻B！
　　“然然，你别生气！我这就出去，我......”
　　夜凌寒边说边往门外退，可他退了几步之后，脑中猛地划过一道精光。
　　刚才云逸...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...说抑制剂效果不好，那不就是......夜凌寒在心底狠狠骂了自己一句“大傻B”。
　　他转身扑到床上，将云逸压在身下：“然然，所有的抑制剂都没我好用。你用一次试试，一定让你满意。”
　　夜凌寒身上信息素味道铺天盖地袭来，像一张网将云逸网罗其中。
　　他浑身都在发抖叫嚣着渴望，无力的双手推着身上的男人：“你......你出去！”
　　“不出去！”夜凌寒耍赖：“协议最后一条你都忘了？”
　　云逸红着脸，瞪着眼睛的样子没有多少威震，反而透着诱惑。
　　夜凌寒再也按捺不住，吻上他的唇。
　　他克制住想要征服身下人的欲望，小心翼翼地吻着云逸，就像是在亲吻这世间最珍贵的宝贝。
　　即将融为一体的前一刻，云逸推开夜凌寒：“戴套。”
　　夜凌寒立刻把准备好的避孕套拿出来。
　　“戴两层。”
　　听到云逸的话，夜凌寒苦着脸：“然然，那样很难受。”
　　“不戴就滚。”
　　云逸弯腰去捡扔在床下的衣服，夜凌寒握住他的手，妥协道：“我都听你的，你说几层就几层。”
　　“只准做一次。”
　　云逸话音还没完全落下，人已经被夜凌寒扑到床上。
　　夜凌寒冲进他的世界里，舒服的血液都在沸腾：“然然——”
　　云逸捂住他的嘴，不让他继续叫自己的名字，这样才不会那么羞耻。
　　不能说话，夜凌寒就亲吻云逸的手心、手指、手腕......一路吻到他的胸口。
　　“别亲！”
　　云逸被撩拨的浑身发软，发出来的声音都带着颤音。
　　“宝贝，我就想亲你。我恨不得亲遍你的全身。”
　　夜凌寒在床上彻底展现出他的无赖，云逸不让他亲哪里，他就偏挑那个位置亲。
　　“夜凌寒，你混蛋！”
　　云逸推着他，不让他靠近，夜凌寒恬不知耻的黏过去：“宝贝，你身上的味道好闻。诶......你别动！乖，把腿抬起来。”
　　“夜凌寒！”
　　云逸咬牙切齿叫出夜凌寒的名字，换来的是一记深吻。
　　夜凌寒很多方面都改了，但唯独床上的行为表现一点没变。云逸被他折腾的连骂人的力气都没有。paopao
　　两个小时后，云逸踹开身上的男人：“滚去走廊睡。”
　　夜凌寒握住他的脚，放在唇边亲吻：“然然，你连脚都长得这么好看。乖，别动，让我亲亲！”
　　“起开！”云逸把脚缩回来。
　　他满身都是汗，汗水混合着发情期的香味，闻起来特别诱人。
　　特别是这股味道里还有自己的味道，让夜凌寒刚消肿的某个部位有蠢蠢欲动起来。
　　“然然，你的发情期是不是还没过？我们再来一次。”
　　夜凌寒凑到云逸身边，唇还没落在云逸唇上，脸就被推开。
　　“夜凌寒，你别太过分，你说只做一次。”
　　云逸累极了，浑身一点力气都没。
　　这哪里是帮自己渡过发情期，这根本就是夜凌寒在发情。
　　“然然，你的脸还是很红，肯定是发情期还没过。”
　　夜凌寒说着一本正经地话，手上的动作却特别下流，他揉着云逸腰部以下的部位，凑过去吻他的唇。
　　“唔......夜凌寒你......”
　　云逸未完的话被夜凌寒吞进口中。
　　大床再次剧烈的摇动起来，卧室的门直到半夜才打开。
　　夜凌寒被一脚踹出来，房门轰然关闭。
　　“然然——”
　　“老婆——”
　　“开门啊！”
　　夜凌寒披着衬衫用力拍门，可云逸就是不给他开门。
　　浴室里，云逸双腿直打颤，几乎要站不住。
　　夜凌寒这个滚蛋，说是做一次，可结果做了三次。
　　虽然每次都戴套，但每次时间都很长，夜凌寒更是变着姿势折腾他。
　　云逸感觉浑身都要散架，他洗过澡出来，扶着墙挪到床上。
　　夜凌寒还在锲而不舍的敲门，云逸对他的求饶充耳不闻。
　　这个狗男人，活该睡走廊。
　　云逸睡得特别香，夜凌寒却睡不着了。
　　刚才还抱着软乎乎的老婆这样那样，顷刻间就沦落成走廊孤儿。
　　管家很体贴的抱来被褥，轻车熟路的铺在卧室门口的地上：“夜先生，床铺好了，您早点休息。”
　　管家颠颠的走了。
　　看着熟悉的床铺，夜凌寒无语哽咽。
　　这个月第多少次他已经数不清了。睡走廊只有第一次，没有最后一次。
　　“然然——”
　　“老婆——”
　　“开门啊！”
　　“我错了！”
　　临近午夜，别墅里一片寂静，只有夜凌寒小心翼翼地求饶声在走廊里回荡。
　　门内的云逸早已睡着根本就不知道被他关在门外的男人有多可怜。
　　夜凌寒又又又一次睡着走廊上。
　　这种情况每周都会发生，管家很佣人已经见怪不怪。
　　早晨六点半，夜凌寒准时起床，佣人过来收好被褥。
　　等夜凌寒洗漱过后，发现卧室的门还没开。
　　“然然，睡醒了吗？”
　　夜凌寒贴着门听里面的动静，耳朵刚挨着门，房门从里面打开。
　　他身体栽过去，撞上云逸的身体。
　　夜凌寒反应极快，他顺势抱住云逸，将他推回到房间里，用脚踢上房门。
　　云逸被他压在逼仄的墙角里，怒视着他：“松手！”
　　“别气了！”夜凌寒在他唇上吻了吻：“昨晚我的错！我憋了这么久一时没控制住，下次不会了。”
　　云逸见他得了便宜还卖乖就来气，哪里是没控制住，压根就没想控制。
　　“不会再有下次。”
　　“那不行。”夜凌寒捏住他的下颚，将云逸的脸抬起来，吻着他的唇说：“以后你每一次发情都要来找我。”
　　云逸挣动：“别动手动脚。”
　　夜凌寒轻笑道：“那我动嘴。”
　　低头，封住云逸的唇。
　　夜凌寒压着云逸闹了很久，又是表态又是说情话，这才算是哄好了他老婆。
　　微博的事让夜凌寒和云逸的恋情上了热搜，两人都没出面否认，自然就是承认了。
　　超话开通之后，夜凌寒和云逸各种版本的故事出现。
　　《霸道总裁和他的超A小娇妻》
　　《傲娇大狼狗与冷艳妻主不得不说的故事》
　　《震惊！我的老婆是Alpha》
　　《两A相遇必有一受》
　　......
　　闲暇之余夜凌寒就用大号去逛超话，没事还会回复一下。
　　只要他出现，微博一准就要炸。
　　技术人员连续加班好几次，最后无奈隔空喊话：夜总，云少叫您回家吃饭！
　　夜凌寒：【老婆今天在戛纳参加电影节，我没地方吃饭！o(╥﹏╥)o老婆，你什么时候回来？】
　　夜凌寒这条评论点赞几百万，一下子窜到最上面。
　　下面纷纷@云逸，让他来领无家可归的夜总。
　　云逸从戛纳回来之后，夜凌寒又睡了走廊。
　　从那次发情之后，云逸没再抵触夜凌寒，夜凌寒胆子越来越大从搂搂抱抱升级到爬床陪睡。
　　云逸发情期间隔时间很长，有时候半个月，有时候一周，一个月也才两到三次。
　　夜凌寒盼星星盼月亮才能盼到一次和老婆大人做羞羞事的机会，他觉得自己一个正常男人也要憋的不正常了。
　　这天晚上，气氛太好，夜凌寒一个没忍住，把他老婆推倒了。
　　云逸被夜凌寒又缠又求，半推半就同意了。
　　夜凌寒兴奋极了压着云逸做到大半夜，最激烈的时候，云逸觉察到不对，推着夜凌寒说：“你出去！好像......好像......”
　　这种时候夜凌寒哪里舍得出去，他用力冲撞着，云逸感觉一股热流洒进来——
　　“夜凌寒，你个混蛋！”
　　云逸脸上还泛着潮红，但眼神又慌又凶。
　　他踹开身上的男人，慌乱的检查......
　　抱枕砸在脸上，夜凌寒才从激情中回过神，他这才发现避孕套破了。不是发情期，他只用了一个避孕套，哪能想到这么不结实。
　　“然然，这是意外，我也没想到这东西质量这么差。”
　　早知道这样还不如不戴，夜凌寒暗暗懊恼。
　　云逸红着眼眶，慌得浑身都在发抖。
　　会不会怀孕？
　　怀孕以后真的要给夜凌寒生孩子？
　　夜凌寒见他慌得厉害，抱着他安慰：“宝贝，你不到发情期，肯定没事。”
　　“如果有事怎么办？”云逸恨死夜凌寒了，天天就知道做这种事。
　　“有孩子当然好，我喜欢小孩。我们生个妹妹怎么样？岁岁正想要妹妹呢！”
　　夜凌寒话音还没落下，云逸已经捡起地上的衣服扔在他身上：“滚出去！”
　　“然然，你别生气！今天这事也不能怪我。”
　　夜凌寒感觉自己好委屈，避孕套不结实，这能怪他吗？
　　“以后离我远一点，否则我剁了你下面那根东西。”
　　云逸一脚将他踢出门，房门又一次关上。
　　夜凌寒手忙脚乱的穿上衣服，开始拍门：“老婆，我错了！老婆，开门啊！”
　　在一楼的管家和佣人掰着指头算了算：这周的第三次了！


第179章 一次就中
　　因为避孕套的事，云逸三天都没和夜凌寒说一句话。
　　这三天，夜凌寒度秒如年。他主动找云逸说话，云逸当他不存在。跑去云逸公司，云逸闭门不见。
　　每天晚上夜凌寒都在走廊里睡，连他家老婆一片衣角都摸不到。
　　第四天晚上，夜凌寒受不了了。
　　他翻墙从露台进入卧室，将云逸扑倒在床上。
　　“宝贝，我想死你了！”
　　云逸怒目：“你怎么进来的？”
　　“翻墙。”夜凌寒回答的理直气壮。
　　云逸指着阳台：“滚出去！”
　　夜凌寒吻他的手指：“老婆，你别赶我走，我都好几天没见你了。”
　　“我每天都能看到你！这么说，你眼里根本就没我！”
　　“眼里有你，真有你，满眼都是你！”
　　云逸推着他的脸，不让他靠过来偷亲自己：“挪开你的臭嘴，别碰我！”
　　“你是我老婆，我不碰你我还能碰谁？”夜凌寒搂住云逸不松手，任由他对自己又捶又打，表情里的宠溺丝毫未减：“行了！你都三天没理我了！怄气时间太长对身体不好。那天的事，我的错，我向你道歉。我以后一定买质量好的避孕套，绝对不会发生意外。”
　　云逸冷笑：“没有以后了！”
　　“那不行，我一天不碰你就浑身难受。”
　　夜凌寒拉住云逸的手，硬是把他的手拉到自己腿间：“你摸，你摸摸！你是想把我憋死！”
　　云逸冷着脸看他，表情没有一丝松动，但掌心里那个炙热的物体去让他心尖发颤。
　　“你起来！去走廊睡！”
　　还特么睡走廊！夜凌寒睡腻了，他不想睡！
　　每天抱着老婆睡觉不香吗？
　　这三天，夜凌寒真是要憋屈死了。
　　云逸不理他，还不和他说话，关键是摸一下都不行。
　　夜凌寒赤红着眼眶，用力握着云逸的手就是不松。
　　“云逸啊！你到底要折腾我到什么时候？我都快爱死你了，你难道感觉不出来吗？你让我睡走廊，我就睡走廊。我睡了那么多天，我不想睡了。”
　　云逸薄唇抿成一条线，暗自生闷气。
　　夜凌寒不好过，他也不好过。
　　这几天他担惊受怕，害怕真的因为意外怀上孩子。
　　他和夜凌寒的感情还在试验期间，如果相处之后发现不合适或者夜凌寒死性不改，他们分开以后孩子怎么办？
　　“然然，你在想什么？能和我说说吗？”
　　夜凌寒能感觉到云逸在赌气，他试探性的将云逸揽入怀中，吻着他的头发说：“你不说，我就只能猜。我不是每次都能猜透你的心思，如果猜错了或是猜不出来我会很恐慌很担心。有什么问题你都要和我说，我们可以沟通解决。你别不理我，把所有的烦闷都憋在心里，这样不好。”
　　夜凌寒说完，发现云逸抵在他胸前的手在抖：“然然，你怎么了？”
　　“那天你就不会小心一点，如果我有孩子怎么办？”
　　云逸低头出声，但声音却在轻颤。
　　夜凌寒吻着他的唇，抱着他轻声安抚：“我问过医生，不在发情期，受孕几率特别低。”
　　“万一有孩子怎么办？”云逸怒视着夜凌寒。
　　“有孩子当然要。”夜凌寒猜出他的心思：“然然你放心，我会对你好，对孩子好。你相信我！如果我做不到，你随时可以带着孩子离开我。我已经尝过孤独的滋味，不会再重蹈覆辙。”
　　“你个大滚蛋。”云逸气得咬了他一口。
　　夜凌寒听出他语气里的松动，轻笑着问：“那你喜欢我这个大混蛋吗？”
　　云逸瞥过头：“不喜欢！”
　　“小骗子，你喜欢我。”
　　“不喜欢！”
　　“喜欢的！”
　　“我说不喜欢！”
　　“说喜欢，否则我亲你！”
　　“夜凌寒，你......”
　　云逸的话没能说完就被夜凌寒吻住双唇，细细密密的吻结成一张网，将他网罗其中。
　　在夜凌寒温柔攻势之下，云逸心底的那点迟疑消散。夜凌寒趁机把他的衣服脱下来，身体挤过去，在云逸被吻得迷迷糊糊地时候，闯入他的世界。
　　云逸缓过神的时候，夜凌寒已经得逞了。
　　“夜凌寒，你无耻！”
　　“我无耻，我混蛋！宝贝，你腿抬高点。“
　　“你出去！”
　　“出不去了！我都想死在你身上。”
　　“你......唔......”
　　卧室的大床剧烈摇晃着，到后半夜才算平息。
　　云逸累得一根手指头都抬不起来，连踹人的力气都没有，只能用愤恨的目光瞪视着身边一脸餍足的男人。
　　“宝贝，我抱你去洗澡。”
　　夜凌寒把云逸抱起来，将他送进浴缸里。
　　看着湿身的云逸，夜凌寒又受不了了，硬是压着云逸在浴缸里做了一次。
　　两人闹到快天亮才算是彻底结束。
　　夜凌寒搂着云逸睡得正香，门外传来敲门声：“爹地、老爸，快起来，我上学要迟到了。”
　　夜凌寒惊醒，套上睡袍去开门。
　　岁岁站在门外，换好校服提着书包，正焦急的看着他：“老爸，我要迟到了。”
　　夜凌寒竖起一根手指压在唇上，做了个嘘声的手势：“你爹地还在睡觉，别吵！先到楼下等我，我换好衣服就下来。”
　　“老爸你快点！”岁岁说完，撒腿往楼下跑。
　　夜凌寒快速的洗漱好、换过衣服走到楼下。他开车送岁岁去上学。
　　回来之后，发现云逸还没醒。
　　夜凌寒很自觉的回到卧室，搂着他软乎乎的老婆继续睡回笼觉。
　　两人睡到快中午才起来。
　　云逸动了动身体，睁开眼睛。
　　夜凌寒紧接着也醒过来，吻着他的脸颊说：“然然，你醒了！饿不饿？”
　　想起昨晚的事云逸就来气，任他怎么反抗，夜凌寒都要一做到底。
　　这个混蛋！
　　云逸用力推开还在他身上乱摸的男人：“起开！”
　　“好，我起来！听老婆的话！”
　　夜凌寒从床上起来，找到云逸的睡衣，帮他套在身上：“把衣服穿上，别冻到。来伸手，我帮你穿。”
　　“不需要！”云逸想抢回衣服，但夜凌寒不松手：“别怄气，我帮你穿。你是我老婆，我就该伺候你。”
　　夜凌寒哄着云逸帮他把衣服穿好。
　　穿好衣服，他又抱云逸去卫生间洗漱。
　　云逸被夜凌寒缠的没办法，不想搭理他，夜凌寒就没话找话说。找到机会就偷亲他，对他又搂又抱。
　　两人在浴室里闹了一会儿，夜凌寒才拉着云逸的手走出卧室。
　　吃过饭后，夜凌寒送云逸去公司，晚上又去接他回来。
　　夜凌寒缠人的功夫特别强，云逸被他缠的没办法最后还是原谅了他。
　　夜凌寒终于告别了睡走廊的悲惨日子，正式回到卧室开始睡床，在他的死缠烂打之下云逸被他压着得逞了很多次。
　　每晚都有老婆可以睡，夜凌寒的日子过得无比惬意。
　　距离上次意外已经过去一个多月，这段时间云逸很忙，时常云莱国和龙栖大陆两边跑。
　　等他发现不对的时候，才意识到他的发情期迟迟没来。
　　云逸从机场回到别墅，拿出买好的验孕棒走进卫生间。
　　夜凌寒很早就从公司回来，还特意买了云逸爱吃的糕点。
　　他进门之后听到佣人说云逸已经回来了。
　　夜凌寒放下糕点，快步走到楼上。
　　推开卧室的门，看到云逸坐在沙发上，脸色沉得厉害。
　　“宝贝，谁惹你了？告诉我，我弄死他！”
　　夜凌寒刚走到云逸身边，有什么东西砸过来落到他脸上。
　　“什么东西？”夜凌寒手忙脚乱的接住云逸扔来的东西，“然然，你为什么砸我？”
　　云逸怒视着他，一张俊脸冷如冰霜：“你自己看！”
　　“看什么？”夜凌寒说着低头去看手里的东西：“这什么？温度计？”
　　他仔细看了看，觉得云逸扔给他的东西很眼熟。
　　像个温度计，上面没有刻度和水银柱，只有两道红杠。
　　夜凌寒再仔细一看，猛然抬头看向云逸：“然然......这......”
　　云逸怒视着他：“你说没事的。”
　　“然然，这是验孕棒对不对？你是不是怀孕了？”
　　夜凌寒激动的声音都在发抖，他眼睛盯着云逸的肚子一个劲的看。
　　云逸被他看得浑身不自在，狠狠推开面前的男人：“滚开！不想看到你！”
　　“老婆，你是怀孕了吧！”
　　夜凌寒抱住云逸，用力吻了他好多下：“太好了！我要有女儿了！”
　　只是这样似乎无法表达他的开心，夜凌寒将云逸抱起来，“然然，你太棒了！一次就能怀孕。”
　　云逸蹩眉，冷睨着他：“你很自豪是不是？”
　　“我当然自豪！”夜凌寒额头抵着他的额头轻轻蹭了蹭：“我老婆要给我生孩子了，我能不自豪吗？”
　　云逸躲开他：“我没说要这个孩子。”
　　“必须要！”夜凌寒口气不容置喙，似乎又回到以往霸道冷傲的样子：“这是我们的孩子，必须要留下。”
　　“你这是什么语气？你在命令我？”
　　云逸怒视着面前的男人，俊脸一片寒霜。
　　夜凌寒一秒就怂，仿佛刚才那个霸道的男人不是他，他讨好的笑着说：“老婆，你别生气，我不是命令你。我这是在和你商量呢！你看，咱俩一次就能中，这几率真的不大。这是老天给我们的礼物，我们爱情的结晶。”
　　云逸脸色有所缓和，夜凌寒抱着他哀求道：“老婆，把孩子留下吧，行不行？”


第180章 云逸，和我结婚吧
　　毕竟是自己的孩子，云逸自然不舍得打掉。
　　他抿着唇没说话，也不去回应夜凌寒的问话。
　　夜凌寒抱着他，哄了好久，一再保证会对他和孩子好，云逸这才松口：“孩子是我的，如果你不能让我满意，我随时能带孩子走。”
　　“没有如果，我一定对你和孩子好，你们是我的全部。”
　　夜凌寒吻着云逸的唇，很诚恳的说：“然然，谢谢你还能信任我。你有孩子，我真的很开心。我以为这辈子你都不会再想给我生孩子了。真的很谢谢你！”
　　夜凌寒将脸埋进云逸颈窝里，因为太激动，声音都在颤动。
　　肩膀上的颤动似乎传入到他的心底，云逸微微动容。
　　最近夜凌寒的表现他都看在眼里，这个男人应该是真的改了。
　　心底已经接受夜凌寒，可嘴上却说：“孩子是为我自己生的和你没关系。”
　　“怎么能没关系？这可是我们爱情的结晶。”
　　夜凌寒仰起头，捧起云逸的脸就狂吻。
　　吻到云逸烦不胜烦，用力将他推开：“滚开！”
　　“老婆，让我看看你的肚子。”
　　夜凌寒明亮的眼睛盯着云逸平坦的小腹一个劲的看，让云逸浑身不自在。
　　他推着夜凌寒的脸，将他从身上扯开：“起来！你傻啊！现在孩子刚怀上，哪里能看出来！”
　　“也是！现在还看不出来！”夜凌寒还处在兴奋之中：“我太开心了，真的要傻了！岁岁还不知道这件事，他要是知道自己有个妹妹，肯定高兴坏了。夏元旦怀孕的时候，云子秋没少在我面前炫耀。他说我这辈子都没女儿，不能儿女双全，永远也体会不到小棉袄有多么贴心。你看，他说的这是人话吗？”
　　“你怎么知道这是女儿？如果是儿子呢？”
　　云逸的话让夜凌寒愣住了。
　　对呀！
　　如果云逸怀的是男孩怎么办？
　　他还是没有贴心小棉袄！
　　“然然，我感觉是个女儿。”
　　夜凌寒自我安慰：“强烈的第六感告诉我，这就是女儿。”
　　云逸故意和他对着干：“我觉得是男孩。”
　　夜凌寒可怜兮兮地看着他：“你说是女儿。”
　　云逸：“儿子。”
　　“你说是女儿不行吗？”
　　云逸瞥了他一眼：“夜凌寒，你能不能别这么幼稚？”
　　短暂的失落过后，夜凌寒正色道：“没女儿有儿子也好，男孩女孩都是我们的宝贝。岁岁长大以后要继承家业，一个人管两边的公司也确实太为难孩子，有弟弟的话，还能帮他分担。”
　　云逸道：“别给孩子那么大的压力，我只希望他们以后开心快乐。”
　　“那当然，我夜凌寒的孩子不能受一丁点的委屈。”
　　夜凌寒将云逸放在床上：“然然，你好好休息。我去联系医院，明天去做检查。”
　　用验孕棒测出怀孕之后，还要去医院做具体的检查。
　　夜凌寒动作很快，联系最好的妇产科医院，第二天就带着云逸去做产检。
　　两人前脚进入医院，后脚就被媒体拍到。
　　当天下午，娱乐新闻版块就炸出一条大新闻＃云家家主怀孕，夜总陪同去医院做产检＃。
　　微博又又又炸锅了，网友忙着转发评论：
　　【啊啊啊啊！口罩小哥哥怀孕了！怎么会怀孕了？】
　　【恕我愚昧！Alpha也能怀孕？】
　　【我家哥哥是隐形Omega，怎么不能怀孕？】
　　【听说岁岁小可爱就是小哥哥生的。】
　　【实锤了！小哥哥是夜总以前的爱人。】
　　【楼上的！你的锤呢！亮出来！】
　　【图片】
　　【有人爆料过，说云逸就是夜凌寒以前的爱人，他的实际身份是云家家主。夜忆然是两人的孩子。】
　　【这是怎样的爱恨纠葛。我脑子里冒出来十万字的小说。】
　　【还没结婚就怀孕了！夜总不打算出来说一下什么时候领证吗？】
　　【对呀！领证！】
　　【我家哥哥不能没名没分，我家哥哥肚子里的宝宝不能没名没分！】
　　【领证！】
　　【结婚！】
　　【领证！】
　　【结婚！】
　　......
　　夜凌寒和云逸从医院出来，刚坐上车，两人的手机同时响起。
　　助理打来电话，说了微博上的事。
　　云逸这边刚想开口说发声明澄清，夜凌寒那边已经对着电话说道：“当然要领证，不领证怎么能行？我夜凌寒的老婆、孩子能没名没分吗？”
　　“发声明...........y......Q.....Z........W..........5..........C........... O........M..............言...............情.........中...............文..........网...啊！现在就发！”
　　“就说我和云逸明天就去领结婚证，他怀孕这事当然是真的！”
　　“侮辱谁呢？觉得我让我老婆怀不上孩子？查他IP把人给我就揪出来！”
　　“岁岁？这特么是傻吗？岁岁长得又像我又像云逸，不是我俩的孩子是谁的孩子！”
　　“没有明眼人吗？都特么是瞎子。”
　　“这人说得不错！云逸就是我以前的爱人，我这辈子就喜欢他一个人。”
　　“给这人点赞！找水军点......”
　　夜凌寒话没说完，手机已被抽走。他刚想变脸，对上云逸冷若冰霜的脸，立刻讨好的笑起来：“然然，你说.......你给周新说！”
　　云逸警告的看了他一眼，吓得夜凌寒立刻乖乖坐好。
　　云逸拿着夜凌寒的手机：“周助理——”
　　周新正襟危立：“云少，您指示！”
　　“公司发声明澄清一下，我和夜凌寒都是单身。”
　　云逸话音还没完全落下，夜凌寒已经强烈反对：“不行！”
　　他抢过手机挂断，看着云逸的眼睛，哀求道：“然然，你不能这么对我。咱孩子都有两个了，你总要给我个名分。”
　　云逸表情不为所动：“我暂时不打算公开这件事。”
　　“那你说什么时候公开？”夜凌寒哀怨地看着他，求名分不成他现在感觉自己像个见不得光的情人。
　　“等我什么时候能彻底信任你。”
　　云逸瞥了一眼夜凌寒的手机：“你自己打电话给周新说。”
　　“能不能不说？”夜凌寒心里苦啊！
　　原本想借着有孩子就和云逸复婚，这下没戏了。
　　云逸斩钉截铁：“不能！”
　　“然然，我们不领结婚证，孩子怎么报户口？”
　　夜凌寒忧心道：“总不能让孩子做黑户？”
　　“孩子入云家。”云逸道：“他和我姓，户口的问题你不用操心。”
　　“孩子和你姓我没意见，给孩子办户口的时候能不能顺带着把我的户口也办过去？”
　　夜凌寒趁机黏过去：“我想和你在同一个户口本上。”
　　云逸无情的推开他：“你也想入云家？那就入赘。”
　　夜凌寒蹩眉，“云逸你太过分了！入赘这种事你怎么不早说？我现在就给咱哥打电话，我问问他入赘的手续怎么办。”
　　云逸惊愕：“夜凌寒，你能要点脸吗？”
　　“以前我要面子受了多少罪，我连老婆都弄丢了。现在我要什么脸！我只想要你、要孩子！”夜凌寒说得理直气壮：“入赘这事我以前怎么没想到？我这就打电话。”
　　“夜凌寒！”云逸扑过去抢夜凌寒的手机，“你敢给我哥打电话，我弄死你！”
　　“你刚才说想入云家就入赘，不能说话不算话。”
　　“我......”
　　云逸一时语塞。
　　夜凌寒趁机拨通易浔的电话：“易哥，我有个事想和您说。然然怀孕了，我的孩子。”
　　云逸看到他说话时得意的样子就恨得牙痒痒，他手指探过去掐着夜凌寒侧腰的肉。
　　夜凌寒惊呼一声：“宝贝，别掐！我这就给咱哥说，你别急！哥，我想入赘。”
　　易浔：“......”
　　“夜凌寒，你给我闭嘴！”云逸真恨不得缝上夜凌寒的嘴。
　　他当时说入赘只是为了让夜凌寒知难而退，没想到夜凌寒当真了。
　　也不知道易浔说了什么，夜凌寒兴高采烈的挂断电话。
　　云逸沉声：“我哥说什么？”
　　“咱哥我的想法特别好！”夜凌寒笑得见眉不见眼：“他说最近就帮我办转签手续。”
　　云逸的脸沉下来：“不行！这事我不同意。”
　　“总统都发话了，你有什么不同意的。”
　　夜凌寒拍着他的手背：“然然，你好好在家休息，医生说孕前期要多多注意。其他的事你都交给我，你放心......”
　　“交给你我更不放心。”云逸口气不容置喙：“开记者招待会，澄清你是单身。”
　　夜凌寒哀求的看着他：“能不能不开？”
　　“不能！”云逸冷笑：“当初我可是做了你很久的地下情人，夜总是忘了吗？”
　　想起自己曾经做的混蛋事，夜凌寒悔不当初。
　　既然他老婆要看记者招待会，他就开。
　　翌日，夜凌寒就召开了记者招待会。
　　娱闻周刊：【夜总你好！有传闻称昨天上午您和云家家主一起去了医院，是因为云家家主怀孕，您陪他做产检。请问这件事是真的吗？】
　　夜凌寒：【是真的，云逸确实怀孕了。我的孩子！】
　　娱闻周刊：【恭喜夜总！这么说您和云家家主好事将近。】
　　夜凌寒：【我是单身！】
　　娱闻周刊：【......】
　　娱闻周刊：【夜总没打算和云家家主结婚吗？毕竟孩子都有了，总要对对方和孩子负责。】
　　夜凌寒：【我是单身！云逸让我召开记者招待会，说我是单身。】
　　娱闻周刊：【您的意思是，云家家主不想和您结婚？】
　　夜凌寒：【他不和我领结婚证。】
　　娱闻周刊：【您这是逼婚吗？】
　　夜凌寒突然从座位上站起来，他对着下方记者和媒体的镜头，突然单膝跪地，掏出准备好的戒指，举起来，无比真诚的说：“云逸，和我结婚吧！”


第181章 夜总今天要脸了吗？没有
　　夜凌寒召开记者招待会的时候，云逸正在公司开会。
　　他最近身体不太舒服，打算把公务安排好之后在家休养一段时间。
　　从会议室出来，助理已经等在门口，“云少，这个......”
　　助理吞吞吐吐，实在是夜凌寒在记者招待会上说的话有点烫嘴，他不太方便全部转述。
　　云逸蹩眉看着他：“出什么事了？”
　　助理把IPAD打开：“您还是自己看吧！”
　　云逸看到记者招待会的直播，夜凌寒穿着黑色的西服，头发梳的一丝不苟。别说，还挺帅。
　　他轻咳一声，收敛心神。
　　屏幕中的夜凌寒突然站起来，走到主席台正中央，对着镜头单膝跪地。
　　他从口袋里掏出一个东西，打开之后，举起来说：“云逸，和我结婚吧！”
　　云逸：“......”
　　这个混蛋！
　　记者估计都被震住了，过了好几秒钟才反应过来。
　　记者：【夜总，您这是逼婚吗？】
　　夜凌寒：【你瞎啊！我这是求婚！】
　　记者：【您当着全国观众的面求婚，是怕云少不答应吗？】
　　夜凌寒：【你这不废话吗？他要是答应了，今天我还会开记者招待会吗？我早就和他领证去了！】
　　记者：【您不怕云少不同意吗？】
　　夜凌寒：【我要是不怕，我能用这种方式吗？先斩后奏知道不知道？】
　　记者被三连怼，怼到无话可说。
　　夜凌寒清清嗓子，无比真诚的说：【云逸，你和我结婚吧！以后你让我睡走廊我绝对不睡地板，你让我滚出去我绝对不会爬出去。你的话我奉若圣旨，绝对不会有任何违抗。】
　　记者：【夜总，您需要一段平等的爱情。婚姻是平等的。】
　　夜凌寒：【你懂个屁！我愿意！我就想这样！云逸怎么对我，我都开心！】
　　记者：【......】
　　云逸实在看不下去了，把IPAD扔***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网给助理，沉着脸说：“视频怎么爆出来了？通知媒体删除屏蔽。”
　　助理为难的说：“直播！现在整个京都的老百姓都知道了。微博都瘫了。”
　　云逸咬牙：“夜凌寒这个混蛋，简直太无耻了。“
　　助理点头：“确实挺无耻，不过足以见得夜总是真的很爱您。”
　　云逸眼神沉下来：“他给你多少好处费？”
　　助理：“天地良心，一分都没给。这些话都是发自肺腑，您就别责怪夜总了，他其实也挺可怜。”
　　孩子都有了，连个名分都没混上。
　　夜总可能是最卑微的Alpha。
　　从此以后龙栖大陆第一Alpha又有了新的称号：最卑微Alpha。
　　回到办公室，云逸给夜凌寒打电话。
　　夜凌寒几乎是秒接，不能云逸开口说话，他先表明态度：“老婆，我今晚睡门外。”
　　云逸怒极反笑：“夜凌寒，你可真有本事。我让你开记者招待会说什么？”
　　夜凌寒乖巧的说：“老婆让我说自己是单身。”
　　云逸沉声：“那你说了吗？”
　　夜凌寒立刻道：“我说了！我当时是这么说的：我是单身！】
　　“你是单身，你为什么......”
　　“求婚”那两个字云逸没好意思说出口：“当面一套背后一套，你什么意思？耍我是不是？
　　夜凌寒慌忙解释：“老婆，别生气，你肚子里有宝宝。你听我解释！我真的没办法对外宣称我是单身。我现在有老婆有孩子，我怎么能昧着良心装单身？我当着全国观众的面向你求婚，我是认真的。我想和你结婚，你能不能接受我的求婚？”
　　听着夜凌寒哀求的声音，云逸差一点就同意了。
　　他还是狠下心，拒绝道：“不接受。”
　　云逸有那么一瞬间是动摇的，可他还是不能完全信任夜凌寒。
　　上次结婚的经历并不美好，他现在还不敢尝试再一次走进婚姻殿堂。
　　如果他和夜凌寒没结婚，真的出现感情危机，他还能抽身离开。
　　电话另一边，夜凌寒沉默良久，在云逸以为他会愤怒的挂断电话时，男人突然开口道：“云逸我知道你在想什么，你还不能信任我，这我都能理解。我今天公开求婚，不是在向你逼婚。我是告诉全国人民，你云逸是我夜凌寒一个人的。哪怕我们没结婚，你也是我老婆，你也给我生了个孩子。结不结婚是你的自由，我不逼你，我能等到你愿意和我结婚的那天。”
　　云逸心口滚烫滚烫的，这一刻，他突然觉得自己对夜凌寒太过苛刻。
　　“我让全国人民监督我，让他们都看看我是怎么爱你的。”
　　夜凌寒铿锵有力的一句话，让云逸眼圈泛红，喉头像是梗着澎湃的情绪，让他心情久久无法平静。
　　正当云逸想说点什么，解释一下的时候，夜凌寒那边又道：“那老婆，你到底什么时候和我结婚？”
　　云逸表情一滞，那些充沛的情绪一下子缩回到心里怎么也调动不出来。
　　夜凌寒就是有这种本事，能让他感动也能惹他生气。
　　云逸沉声：“等孩子上幼儿园。”
　　夜凌寒兴高采烈地说：“岁岁已经上幼儿园了。咱们明天去领证可以吗？”
　　“肚子里这个。”
　　云逸说完，把电话挂断。
　　他揉着涨疼的眉心，忍不住笑了一声。
　　家里这个狗男人还真是让人又爱又恨。
　　当天晚上夜总又又又睡了走廊，不过这一次夜凌寒有备而来。
　　他在直播平台开了个房间，刚上线没多久就有五十万人在线观看。
　　那场记者招待会，让夜凌寒变成最卑微Alpha，自然是自带话题。
　　直播开始后，夜凌寒指挥管家：“拿个架子过来，今晚我要和网友聊通宵。”
　　管家小声劝：“夜先生，您还是睡觉吧！”
　　夜凌寒道：“明天周末。”
　　管家欲言又止，心道：您这是花式作死。云少一怒之下绝对让你睡门外。
　　夜凌寒见他不动，催促道：“还愣着干什么？快去拿支架。”
　　管家叹口气，跑去给他拿了个支架。
　　夜凌寒又要了一壶茶，还有一张毛毯。
　　他席地而坐，开始了他人生中第一场直播。
　　在他做准备工作的时候，直播间里的人数已经飙到快三百万，弹幕刷到飞起：
　　【（睡眼惺忪）夜总，您怎么还没睡？您要是把颜值熬没了，还有什么资本让小哥哥和你结婚？】
　　【今天夜总逼婚成功了吗？没有！】
　　【卑微夜总在线求婚！】
　　【夜总，您在哪儿坐着呢？家里过道吗？】
　　夜凌寒把手机调整了个位置，对着耳机话筒说：【我家走廊！】
　　【夜总，您又睡走廊了？】
　　夜凌寒：【看你那大惊小怪的样子！我睡走廊是新闻吗？】
　　【号外！号外！夜总又被小哥哥赶出房间了！】
　　【是又又又又又......】
　　【夜总，您还**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**记得是第几次吗？】
　　【睡走廊这种事只是第一次，没有最后一次！】
　　【夜总，您敲门啊！让云少给您开门！这可不行，还没结婚都敢把您关门外，要是结了婚还不得让您睡屋外？】
　　夜凌寒：【屋外有点冷，我家宝贝舍不得。】
　　弹幕狂笑，hhhhhhh......
　　【夜总，您直播到几点？】
　　夜凌寒：【通宵！我给你们讲讲我和云逸是怎么认识的？你们都知道他长得好看是不是？我就是对他一见钟情......】
　　夜凌寒讲起他和云逸的恋爱史，讲了半个多小时，喝了一壶茶，还吃了两块糕点。
　　【所有的一见钟情都是见色起意。】
　　【好浪漫啊！】
　　【多美好的爱情啊！】
　　......
　　夜凌寒正讲的起劲，**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**隔壁房门打开——
　　一个抱枕从里面扔出来，接着是云逸的低喝：“滚去楼下直播。”
　　“好嘞！”夜凌寒接住抱枕，指挥管家收拾东西。
　　弹幕刷到疯狂......
　　【hhhhhh，对不起，我笑了！】
　　【夜总那声‘好嘞&#039;满满的都是求生欲。】
　　【夜总，你可是龙栖大陆第一Alpha！（怒其不争）】
　　【夜总秒变夜怂怂！】
　　【真的没想到！有一天Omega能骑在Alpha头上作威作福。】
　　【云少真给Omega张脸！云少是我的偶像！】
　　【谁说Omega必须要臣服Alpha，只要够强大，Alpha也要对Omega俯首称臣。】
　　......
　　管家帮夜凌寒收拾东西，将设备摆在一楼大厅里。
　　夜凌寒坐在沙发上，一边喝茶一边回答网友的问题：【云逸他拒绝我的求婚了！我不伤心真的！】
　　【你说得真对，我这就是在强颜欢笑。】
　　【我等着！还能怎么办？不过我家宝贝说了，等孩子幼儿园就和我结婚。也就是四年，我能等。】
　　【当然是肚子里的那个......】
　　【真怀孕了！】
　　【那天确实去了医院，做过检查，宝宝很健康。】
　　【唉！孩子都有了，我还没被扶正......不可怜，真的！都怪我自己当初作的！我活该！】
　　【我奉劝屏幕前的你们，一定要对自己爱的人好。不是所有人在你伤害他过后，还能选择原谅你！一定要认清自己的心！特别是Alpha，你们真的不是高高在上的存在。所有的人，不管什么性别，都是平等的。Omega虽然不如Alpha强壮、体能好，但是他们很优秀。性别不能决定地位......】
　　这天晚上，夜凌寒真的直播了一整晚，网友原本是在看热闹吃吃瓜，到最后都被夜凌寒那番言论吸引住。
　　有媒体特意发了通稿，国家传媒也报道了这件事，掀起一阵热潮，夜凌寒得到无数Omega的追捧。
　　Omega的地位低下，因为他们每周都会发情，需要依附Alpha才能渡过发情期，一旦被标记就会彻底被Alpha掌控。很多Alpha都认为Omega是低贱的存在，对他们不够珍惜和重视。夜凌寒的发声对于Omega的社会地位影响重大。国家法律后来也被修缮，Omega的地位由此得到提升。
　　不过，这都是后话。
　　因为这场直播，夜凌寒被云逸赶出家门。
　　他还拿着手机，没有退出直播。
　　有网友说：【夜总，这好像是您的别墅！云逸没权利赶您出来！】
　　夜凌寒恍然：【对呀！这是我的别墅！你不说我都忘了！我回头让周新把别墅过户给云逸，这样我就能被赶出家门了！】
　　网友：【......】
　　夜总今天要脸了吗？没有！


第182章 今天夜总逼婚成功了吗？还没有
　　夜凌寒身为夜家家主、坐拥百亿资产，硬生生把自己活成一届网红。
　　自从上次直播过后，他像是开启了新世界的大门。基本上每周都要直播一次，每次直播在线观看人数都达到上千万。
　　夜凌寒这个颜值，哪怕是开直播只喝茶不说话都有大批粉丝，更何况他还时常讲一些和云逸生活的日常，岁岁小可爱偶尔也会在直播里露脸，这让粉丝极为兴奋。
　　每到周五晚上，粉丝就蹲在直播间等夜凌寒上线。
　　【夜总怎么还没上线？】
　　【我是翘课来蹲点守候的。】
　　【夜总快点出现！】
　　【怎么办？我好想看云逸小哥哥。】
　　【楼上的，打住你这个疯狂的念头。夜总是不会让你看到小哥哥的！】
　　【夜总可以抛头露面，小哥哥为什么不可以？】
　　【因为夜总是妒夫！】
　　某妒夫上线了！
　　夜凌寒穿着黑色真丝睡衣，半靠在沙发上，手里还拿着一个信封。
　　他炫耀般的朝着镜头晃了晃：【看到了吗？这是云逸给我写的情书！】
　　弹幕疯狂的刷起来，网友和夜凌寒打过招呼后，开始花式调侃：
　　【**Y_Q_Z_W_5_C_O_M**夜总今天又想睡门外了！】
　　【门外的风景美如画，夜总请慢慢欣赏。】
　　【夜总，开始您的表演！】
　　【我觉着小哥哥会让他跪搓衣板。】
　　【榴莲皮了解一下。】
　　【这玩意儿味儿太大，孕夫闻了可能受不了。我觉得键盘不错，一定要跪出ABCDEFG。】
　　【楼上的，你们是魔鬼吗？夜总，我相信你，凭借着你这种一不怕死、二不怕死、三不怕死的精神，上面的那几种东西你都少不了。】
　　【夜总，请您继续作死，这样我们就能听到小哥哥骂你时富有磁性的声音。】
　　【那一声“滚出去”让我耳朵都怀孕了。】
　　【嘤嘤嘤！小哥哥连骂人都那么好听。妈妈，我好像恋爱了！】
　　夜凌寒冷笑：【你刚恋爱就失恋了！】
　　【夜总吃醋了！】
　　【夜总在线吃醋，了解一下！】
　　夜凌寒清清嗓子：【我给你们读一下云逸给我写的情书。你们不知道，他那时候特别喜欢我。情书的内容是这样写的：如果浴缸里的水能够倾覆，那么我就不爱你。浴缸里的水能倾覆吗？不能！所以，我会永远爱你！你们品，你们细品！看我老婆多爱我！】
　　【hhhhh......我都怀疑这是夜总自己写给自己的情书。】
　　【小哥哥最美的情话是：滚出去！】
　　【假的，一定是假的！】
　　【我家小哥哥才不会写这种酸不拉几的情书！】
　　夜凌寒：【这真是云逸写的......叫他出来当面对质？他回云莱国有点公务要处理，明天才回来。我今晚不会睡门外......至于明天......】
　　夜凌寒话还没说完，门从外面打开。
　　云逸踏进门内。
　　夜凌寒看到他立刻从沙发上弹起来，两眼放光：“老婆！你回来了！”
　　弹幕停顿几秒，疯狂刷起来：【小哥哥回来了！】
　　【我要看小哥哥！】
　　【今天来看夜总直播果然有惊喜！】
　　【小哥哥突然回来查岗吗？】
　　【夜总哪里有那个胆子在外面花天酒地！】
　　【我们龙栖大陆老百姓都知道夜总家里有门禁，九点钟必须进门！】
　　.C..O..M..第九中文网沙发，但有声音传过来：
　　“老婆，你累不累？”
　　“老婆，你吃饭了吗？”
　　“老婆，我抱你上楼吧！”
　　“老婆，你出差这两天我快想死你了！你能不能让我亲你一下？”
　　一道冰冷的声音响起：“情书怎么回事？”
　　“我自己写的！”
　　“不是我写的吗？”
　　“其实是我给你写的！”
　　“今晚滚***Y***Q***Z***W***5***C***O***M#言&amp;&amp;&amp;情#中文&amp;&amp;&amp;&amp;网去门外睡！”
　　“好嘞！”
　　一问一答简直要把网友给笑疯了。
　　当晚热搜：夜总今天睡门外了吗？
　　当天晚上，夜凌寒还真没有睡门外，凭借着自己厚如城墙的脸皮，他赖在云逸身边就是不走。
　　云逸靠在床上，身后垫着软垫，夜凌寒正在为他揉腿：“然然，这个力度可以吗？”
　　云逸：“可以！”
　　夜凌寒：“然然，你明天就开始休假吗？”
　　云逸最近出现妊娠反应，恶心和呕吐的症状很明显，他已经安排好公司的事，准备休产假。
　　“嗯！明天休假！”
　　云逸瞥了他一眼：“不用你在家陪我。”
　　夜凌寒最近总是对他毛手毛脚，不是摸他的腰就是捏他的手，找准机会还偷亲他。
　　“我必须要陪你！我已经安排好了，在家里网络办公。”
　　夜凌寒蹭到他身边：“我陪产，贴身照顾你。”
　　云逸推开他贴过来的脸：“坐过去。”
　　“老婆，你身上的味道真好闻。”
　　夜凌寒额头在云逸颈窝里蹭来蹭去，云逸身上都是他身上信息素的味道。
　　虽然没有标记云逸，但这个人就是他的。
　　云逸推不开夜凌寒，索性不再理会他。
　　佣人送来水果，还有一些酸梅。
　　云逸吃酸梅的时候，有一点果汁沾在嘴角，夜凌寒像是瞄到肉腥的大型食肉动物，找准机会吻上他的唇。
　　猝不及防间被偷袭，云逸又羞又气，夜凌寒捧着他的脸，加深这个吻，尝了他口中酸梅的味道。
　　“这么酸！”夜凌寒抿了抿唇：“换点其他水果吃，别把胃吃坏了。”
　　云逸推开他：“以后不准这样。”
　　“我亲我自己老婆有什么不对！”
　　夜凌寒回答的理直气壮，又在他唇上吻了好几下。
　　云逸怒目：“今天你在床下睡。”
　　“老婆说让我在哪儿睡，我就在哪儿睡。”
　　夜凌寒乖乖的打地铺，但半夜还是偷摸上床。
　　早晨云逸睁开眼睛，看到的就是身边像个忠犬一样守护着他的男人，他弯起眼角，唇边荡起一抹温柔的笑。
　　孕前期，云逸吃不下饭，总是会呕吐。
　　夜凌寒急得团团转，开直播就问网友该怎么缓解妊娠反应。
　　直播间里秒变孕婴讲堂。
　　夜凌寒特别认真，笔记本和钢笔都准备好了，边看边记时不时问上几句。
　　在夜总的努力之下，云逸孕期的情况成了龙栖大陆和云莱国，两国人民最关心的话题。
　　三个月过后，云逸的妊娠反应不那么明显，夜凌寒直播的次数变少。
　　他在费尽心机的想为自己谋福利。
　　卑微夜总求暖床：“然然，医生说孕期要有孩子另一位父亲的安抚，才不会出现不良反应。我今晚抱着你睡可以吗？”
　　云逸踢他下床：“不需要。”
　　夜凌寒天天粘着他，他身上沾满这人信息素的味道，他现在根本不需要安抚。
　　“需要的，这样对宝宝好！”
　　夜凌寒边说边脱衣服：“然然，来，我抱抱！”
　　“滚！”云逸抄起一个抱枕扔在夜凌寒身上：“你昨天刚做过，今天不准做。”
　　“不做！我就抱着你睡觉。”
　　夜凌寒是真的没打算碰云逸，不过被他这么一说有点心猿意马。
　　过了三个月之后，云逸最近脸色好很多也胖了点，气质和以前也有所不同，处处都透着诱惑。
　　见夜凌寒看他眼神不对，云逸就知道他心底想的什么。
　　“你去地上睡！”
　　他怕夜凌寒兽性大发，又要......昨天晚上就没有禁住他的软磨硬泡被他得逞了，今天说什么都不能让他近身。
　　“我保证不做那种事！”夜凌寒极力保证：“我知道轻重，我老婆和孩子的健康最重要。”
　　在夜凌寒百般哀求之下，云逸心软**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**让他睡了床。
　　夜凌寒很听话，真的没有过分的举动，不过亲亲抱抱这些事没少做。
　　云逸能感觉到他忍得辛苦，没舍得真的赶他走。夜凌寒也知道他是刀子嘴豆、腐心，不会真的狠心让他每天都睡门外。
　　在夜凌寒的照顾之下，妊娠反应完全消失，但云逸的肚子也一天一天大起来。
　　四个月做孕检的时候，云逸想让医生看一下孩子是男孩还是女孩，夜凌寒提出反对意见。
　　“然然，我们打个赌怎么样？你猜宝宝是男孩还是女孩？”
　　云逸随口道：“男孩吧！”
　　夜凌寒道：“肯定是个女儿！”
　　云逸道：“一会儿让医生看一下。”
　　夜凌寒：“不用看！生产那天来个惊喜怎么样？”
　　云逸：“那也可以！”
　　“如果我猜对了，你就要和我领证结婚。如果你猜对了，我就和你领证结婚。”
　　云逸瞥了夜凌寒一眼：“有差别吗？”
　　“当然有！”夜凌寒拉着他的手说：“行吗？”
　　云逸微微一笑：“不行！”
　　夜凌寒退而求其次：“那我赢了你和我结婚，你赢了随意提条件。”
　　云逸抿唇不语。
　　夜凌寒趁机道：“你不说话就是同意了！愿赌服输，到时候别赖账。”
　　云逸没有再说什么，其实他现在也并不抵触和夜凌寒领证结婚。
　　这次只做了正常孕检，并没有验证宝宝的性别。
　　赌约这事被夜凌寒直播的时候顺嘴说出来，两国粉丝开始参与到竞猜宝宝性别的时刻。
　　眼看着夜凌寒求了四个月都没能求婚成功，粉丝团简直操碎了心，为了帮夜凌寒成功上位，有过生产经验的宝妈们开始帮忙分析。
　　【云少怀的应该是女孩。】
　　【上次机场偷拍那张照片挺像的。】
　　【看他肚子很像，我还特意算过，绝对是女儿。】
　　【夜总要上位成功了！】
　　【今天夜总逼婚成功了吗？还没有！】
　　【谁能想到，我国第一Alpha要沦落到靠女儿谋得名分的地步。】
　　【一个岁岁没能上位，现在要靠我们安安了。】
　　【安安什么鬼？】
　　【我私自做主给夜总女儿取的名字。】
　　【夜总同意了吗？】
　　夜凌寒：【我觉得不错！】
　　【夜总你觉得不错有用吗？要云少觉得不错才行。】
　　【说的和你在家当家似的！】
　　【两国人民都知道您在家里的地位，不要再挣扎了！】
　　云逸：【我觉得不错！】


第183章 夜总恭喜您
　　云逸突然现身，让直播间炸了。
　　弹幕刷到飞起：【啊啊啊啊！小哥哥来了！】
　　【平台到底怎么回事？小哥哥怎么不是至尊账号？】
　　【小哥哥来多久了？来多久了？】
　　【云少在线窥屏！专抓夜总现行！】
　　【小哥哥，我爱你！】
　　夜凌寒：【你爱谁？你当我是死的？】
　　【不爱了，不爱了！（狗头保命）】
　　【夜妒夫上线，狗头保命！】
　　【小哥哥刚才是同意二宝小名叫安安吗？】
　　云逸：【名字很好听！】
　　【啊啊啊啊！我看到了什么？小哥哥夸我给二宝取的名字好听！】
　　【小哥哥太亲民了！爱了！爱了！】
　　夜凌寒：【然然，你怎么来了？】
　　云逸：【来看看！】
　　【真是奇怪！夜总和小哥哥没在一起吗？】
　　【夜总，求求你让小哥哥出境吧！我想看小哥哥！】
　　【你求夜总有什么用？夜总说话也不当家啊！】
　　【小哥哥，求你开个直播吧！我一定翻墙去看你直播，不要夜总了！】
　　【我们不粉夜总了！】
　　【不要歪楼，先说说小哥哥和夜总为什么不在一起？】
　　夜凌寒：【他在我床上。】
　　【那夜总一定是被赶出家门了！】
　　夜凌寒：【没有！我最近都睡床！】
　　【听听夜总这自豪的声音！】
　　【真不容易啊！夜总睡床了！】
　　【喜大普奔！】
　　【桐城人民发来贺电！】
　　【淮南人民发来贺电！】
　　【铜川人民发来贺电！】
　　......
　　云逸说了那两句话之后再没冒泡，夜凌寒有点坐不住，急匆匆的结束这次直播。
　　他走到楼上，看到云逸正在看一本孕婴书，手机放在旁边。
　　夜凌寒凑过去，嬉皮笑脸地说：“老婆，你是不是经常偷偷看我直播？”
　　云逸坦然承认：“我看你有没有胡说八道。”
　　“没有！”夜凌寒举手保证：“不该说的我一概没说。”
　　云逸冷哼：“你也没少说！”
　　夜凌寒蹭到他身边，搂住云逸的肩膀：“我有分寸。”
　　云逸瞥了他一眼，没有拿开他那只不安分的手。
　　夜凌寒最近的福利待遇是真的特别好，云逸对他宽容很多，他胆子也大了很多。
　　看云逸心情不错，他倾身过去吻上他柔软的唇，顺手拿掉他手里的书，将他圈进怀里。
　　夜凌寒身上信息素的味道对于正处在孕期中的云逸有安抚作用，这些亲密的举动对孕期有所帮助，云逸没有推开夜凌寒，而是放任他这个吻。
　　感觉到夜凌寒的手指探进衣服里，云逸在他唇上咬了一下，沉声道：“手拿出来！”
　　“我就摸摸宝宝，不乱来！”
　　夜凌寒摸了摸云逸的肚子，很兴奋的说：“他刚才动了！”
　　云逸拿开他的手：“你去看看岁岁睡了吗？最近忙着去医院做产检都忽视他了。”
　　“岁岁不会在意这些，他今天还说，让我多分出时间来养妹妹。”
　　夜凌寒欣慰道：“岁岁一定是位好哥哥。”
　　话虽如此，但夜凌寒还是去看了岁岁。
　　岁岁很乖的在做作业，夜凌寒陪他做完作业又和他玩了一会儿，看着小家伙入睡之后，他才离开儿童房。
　　回到房间的时候，云逸已经睡了。
　　夜凌寒蹑手蹑脚的上床，不敢惊动老婆大人。
　　孕中后期，云逸的情况基本稳定，饮食各方面都趋于正常。
　　夏元旦知道他怀孕的消息，特意从国外赶回来。
　　他在国外带来很多婴幼儿产品，开车送到别墅。
　　云逸有很多年没见他，上次在村里一别之后，他们就没见过面。
　　好友相见，两人都很激动。
　　云逸打量着夏元旦，见他精神比以前好很多，整个人都洋溢着快乐：“看来云子秋对你不错。”
　　夏元旦腼腆的笑了笑：“子秋对我挺好的。”
　　“康安怎么会是云子秋的儿子？”
　　当初夏元旦说夏康安是他哥哥的遗孤，他还以为是夏元旦的哥哥和云子秋有纠葛，没想到会是夏元旦本人。
　　“云子秋不知道我怀孕，我怕他和我抢孩子，怀孕之后就离开京都回到乡下。未婚先孕说出去挺丢人，我哥哥和嫂子没孩子，康安就算是他们的孩子，让孩子叫我小叔。”夏元旦叹道：“如果不是康安被人贩子拐走来到京都，我和云子秋绝对不会再见面。”
　　“缘分这种事很奇妙。”云逸笑了笑：“你女儿多大了？”
　　“快一岁了！”夏元旦从手机里找出小女儿的照片：“她在昂湾岛，子秋的父母帮忙照顾。”
　　“真可爱，长得很漂亮！难怪岁岁天天说要妹妹。”
　　云逸仔细端详照片：“长得很像云子秋。”
　　“很多人都说不像我。”夏元旦耸耸肩：“我也很无奈。”
　　云逸笑道：“女儿都比较像父亲。”
　　夏元旦道：“我听夜总说你这一胎是女儿，所以我这次回来买的都是女孩子的东西。”
　　云逸失笑：“他只是猜测。”
　　夏元旦道：“夜总太喜欢女儿了！”
　　想起夜凌寒盼女儿的样子，云逸无奈的笑了笑。
　　夏元旦陪着云逸聊了很久这才离开。
　　那天过后，夏元旦经常来找云逸聊天，有时候夜凌寒没时间，都是夏元旦陪云起去医院做产检。
　　岁岁和夏元旦特别亲厚，这四年，夜凌寒一个人照顾岁岁，夏元旦和云子秋经常来帮忙。有时候还会接岁岁回家里住。
　　有夏元旦陪着，岁岁特别开心。
　　云逸的肚子一天天大起来，孕后期行动不便，夜凌寒就全天在家陪着他。
　　定期体检过后，云逸坐在车里，闷声不语。
　　这可把夜凌寒给吓坏了。
　　以前云逸体检过后不这样，都很开心，对他比平时热情很多。
　　坐上车就和他讲宝宝的情况，滔滔不绝能和他说一路，回到家还意犹未尽再和他讨论宝宝的事。
　　今天这是怎么了？
　　“然然，老婆，你别吓我！”
　　夜凌寒握住云逸的手：“刚才医生给你说什么了？”
　　“我亲自打电话问院长！”
　　夜凌寒刚准备拿手机，被云逸按住，他沉着脸咬牙道：“我胖了二十斤。”
　　夜凌寒好半天才反应过来，原来只是**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**因为胖了。
　　“我家然然胖点也好看！”
　　夜凌寒说完，发现云逸用杀人的目光看着他。
　　他说错话了吗？
　　求生欲满满的夜总立刻改口：“然然，你肚子里有宝宝，重量都在宝宝身上。”
　　“他没有二十斤。”云逸对自己的体重耿耿于怀。
　　“还有羊水、胎盘组织这些......其实你真的没有胖多少。”
　　“没胖多少也是胖！”
　　让云逸郁闷的不止是胖这一个原因，最主要的是他有妊娠纹，肚子特别丑。
　　“真没胖！”夜凌寒拥住他，柔声哄道：“不管你变成什么样子，我都喜欢。宝贝，别郁闷了！”
　　“和你没关系，我自己看着别扭。”
　　云逸有点嫌弃现在的自己，看起来好奇怪。
　　上次怀孕，他一直坐轮椅，很少能看到镜子里的自己。
　　现在经常照镜子，看到身材走样、没有腹肌和人鱼线、出来一堆妊娠纹就感觉难以接受。
　　夜凌寒一直在安慰他，好容易才把云逸哄好。
　　第二天，夜凌寒特意飞去国外，买了淡化妊娠纹的护肤品天天帮云逸涂抹。
　　临近预产期，云逸腿脚有一点浮肿，这可把夜凌寒心疼坏了。
　　从一开始的不适应云逸心态渐渐放的平和，反倒是夜凌寒开始变得焦虑。
　　云逸晚上起夜总能看到夜凌寒在储物室里整理待产包。
　　每天至少要整理三遍，总觉得有什么东西没有放进去。
　　这天云逸半夜起床，发现夜凌寒穿戴整齐就坐在床边。
　　他狐疑道：“你要出门？”
　　夜凌寒很紧张地说：“还有二十天就到预产期了，医生说随时可能生产。我要做好准备！我穿好衣服，这样万一有情况我们第一时间就能去医院。”
　　云逸哭笑不得：“不会那么快！”
　　“这可说不准。”夜凌寒道：“预产期只是预算出来的日子，谁知道我女儿什么时候会出来？”
　　“你先睡觉，真有情况我叫你！”
　　云逸觉得现在的夜凌寒已经草木皆兵，完全就是在自己吓自己。
　　他一个孕夫还不紧张，怎么夜凌寒反倒比他还紧张？
　　“然然，你睡吧！我再坐一会儿。”
　　夜凌寒送云逸去卫生间，又把他送回到床上。
　　云逸太困，嘱咐他几句后就去睡了。
　　夜凌寒熬到天空泛白，这才去睡觉。
　　几乎是他刚睡下，感觉身边有人在拍他。
　　“夜凌寒，我好像破水了！”
　　云逸惊慌失措的声音直接让夜凌寒惊醒，“然然，你别动！我这就给医院打电话。”
　　破水不能随便移动，云逸一直待在床上。
　　夜凌寒快速的拨通医院的电话，没多久，救护车赶到。
　　云逸被送往医院，夜凌寒陪同。
　　医生诊断过后，说是快要生产，云逸被送到待产房。
　　夜凌寒急的团团转，正好夏元旦打电话过来询问云逸最近的情况。
　　得知云逸已经来了医院，夏元旦和云子秋赶过来。
　　夜凌寒还穿着睡衣，满头都是汗，正像个热锅上的蚂蚁在产房前面乱转。
　　云子秋被他转的头晕眼花：“夜凌寒，你又不是第一次做父亲，你这么紧张干什么？”
　　夜凌寒心有余悸：“上次云逸生岁岁的时候，医生说手术意外大出血......后来知道是假的，但我有心理阴影。”
　　云子秋将他拉到椅子上：“你坐下。月子中心和保姆、月嫂、育婴师都安排好了吗？”
　　夜凌寒这才想起他出来的太着急，没有交代这些事：“我给管家打电话，让他通知中介机构安排人过来。”
　　云子秋道：“把前期准备工作都做好，云逸应该要不了多久就会出来。”
　　夜凌寒冷静下来，开始着手准备。
　　月子中心在很早就联络好，只需要一个电话专人就会到场。
　　两个小时后，护士抱着宝宝走出产房：“夜总恭喜您！”
　　夜凌寒忙问：“我老婆怎么样？”
　　护士道：“您放心，少夫人一切安好。”
　　夜凌寒这才问道：“是男孩还是女孩？”
　　护士笑着说：“恭喜您喜得贵子！”
　　夜凌寒：“......”
　　女儿没了，他的名分也没了！


第184章 我们去把结婚证领一下
　　夜凌寒一直盼着父凭女贵，可云逸生的竟然是儿子，他好半天都没回过神。
　　他的结婚证没有了！
　　“夜总，小少爷特别好看！长得很像云少。”
　　护士一句话让夜凌寒回过神，他笑得特别灿烂：“来，我抱着！”
　　没有女儿有儿子，儿子也很棒，只要是云逸生的他都喜欢。
　　护士将襁褓里的小宝宝交给夜凌寒。
　　小宝宝闭着眼睛，五官当真如同护士说的那样与云逸很相像。
　　“这孩子和我老婆几乎一模一样，长得真漂亮！”
　　没有女儿的遗憾夜凌寒早就抛诸脑后，他现在完全被小宝宝吸引住。
　　有个和自己爱人相像的宝贝，对于夜凌寒来说那感觉别提多奇妙。
　　岁岁长得和他相似，二宝就和云逸相似，这两个孩子身上都有他们两个人的影子，这就是生命的神奇。
　　夜凌寒激动的热泪盈眶，眼圈都红了。
　　云子秋和夏元旦围过来看宝宝。
　　夏元旦眉开眼笑：“夜总，宝宝一看就有福相。以前村里老人总说，天庭饱满地阁方圆。宝宝就是这样！”
　　“儿子也不错。两个儿子都能继承家业，这样岁岁也能减轻负担。不过夜总这辈子没女儿了。”云子秋忍不住炫耀：“兄弟，你看看我，儿女双全。”
　　夜凌寒低头看着宝宝，漫不经心地说：“你女儿早晚有一天要嫁人，嫁人那天你别哭得太难看。”
　　云子秋表情僵住，好半天都没说一句话。
　　夜凌寒扳回一局，抱着宝宝回到病房。他将宝宝交给月嫂和育婴师，重新回到产房门口。
　　夏元旦和云子秋去看宝宝，夜凌寒始终等在门口。
　　一个小时后，产房的门打开，护士推着云逸从里面出来。
　　夜凌寒立刻迎上前，“老婆，感觉怎么样？”
　　云逸声音有点虚弱：“还好，只是有点头晕。”
　　夜凌寒心疼死了：“怎么会头晕？”
　　他看向医生：“医生，这怎么回事？我老婆怎么会头晕？”
　　医生道：“夜总您不用太紧张，毕竟生产的时候会消耗体力，**Y**Q**Z**W**5**C**O**M**头晕乏力是正常现象。需要好好休养，调养一段时间。”
　　“老婆，你最近都好好养着，宝宝交给我。”
　　夜凌寒将云逸送到病房，帮他盖好被子。
　　云子秋和夏元旦来看过云逸就离开了。
　　夜凌寒摸着云逸苍白的脸，怜惜的说：“我以后肯定做好措施，绝对不让你再怀孕。”
　　云逸瞥了他一眼：“我也没打算再给你生孩子。”
　　夜凌寒照顾云逸整个孕期，知道他怀孕很辛苦。
　　现在他的观念改变很多，不像以前那样自私，有没有孩子都不重要，重要的是他爱的人要平安无事。
　　更何况，他现在有两个孩子，已经算是人生赢家。
　　“然然，我们不生了！两个孩子刚刚好。”夜凌寒握着云逸的手说：“咱们的小宝宝是男孩子就能继承家业，这样岁岁的负担会减轻很多。家里的产业不能只让岁岁一个人管理，这样孩子太辛苦。”
　　云逸端详着面前男人的表情，眼底闪过狡黠：“你不是心心念念要女儿？这次不要了？”
　　夜凌寒很坚定地说：“不要了！两个儿子挺好的。如果你这一胎生的是女儿，我可舍不得她去管理公司。女孩子就应该快快乐乐、开开心心，在家花钱就好。”
　　云逸问道：“这是你的真实想法？”
　　夜凌寒信誓旦旦：“当然！我喜欢男孩！”
　　“那我们的赌约是我赢了！”
　　听云逸提起赌约，夜凌寒苦着脸：“说话算话，这次是我输了。”
　　云逸道：“结婚证以后再说？”
　　夜凌寒虽然心有不甘，但也知道自己不能强求太多。
　　云逸能重新回到他身边，还能给他生二宝已经是对他最大的恩赐，他该知足。
　　至于结婚证，总有一天能弄到手。
　　夜凌寒握住云逸的手：“只要我加倍对你和孩子们好，总有一天你会心甘情愿和我领证结婚。不管多久，我都能等。”
　　云逸抬眸看着面前的男人，夜凌寒黑眸内沉浸着温柔缱绻的光，他的表情无比真诚。
　　现在的夜凌寒真的和以前不同了，云逸在他身上看不到曾经那个暴躁自大、自私自利的男人，现在的夜凌寒是个富有责任心的男人，也是真的全心全意再爱他。
　　云逸微微勾唇：“你去看看宝宝需不需要换尿不湿！”
　　“那边有育婴师。”夜凌寒将云逸的手掌贴在脸颊上：“我想再陪陪你！”
　　“那你去把宝宝抱过来，我想看看。”
　　夜凌寒很听话的去隔壁房间抱了宝宝回来。
　　宝宝闭着眼睛睡着了，乖的不像话。
　　夜凌寒端详着宝宝的小脸说：“然然，他长得很像你，特别好看。”
　　“你打开被子看一下，我感觉他的尿不湿需要换了。”
　　云逸说什么自然就是什么，夜凌寒拿过新的尿不湿。
　　他打开尿不湿的粘扣，将用过的尿不湿抽出来。
　　岁岁是夜凌寒一手带大的，换尿不湿、给宝宝洗屁屁这些事他都会做并且特别娴熟。
　　夜凌寒麻利的换好尿不湿，将包被重新包好：“好了！尿不湿换好了！看他多乖，换尿不湿的时候一动不动。”
　　云逸无奈的看着他：“你就没觉得哪里不对？”
　　夜凌寒猛地一怔，他从椅子上弹起来：“这是个女孩子。宝宝一定是抱错了！”
　　“医生怎么回事？孩子都能抱错！我儿子呢！”
　　夜凌寒阴沉着脸，作势就要往门外冲——
　　云逸拽住他的袖子：“孩子没抱错！”
　　“刚才我换尿不湿的时候看到了。这是个女孩子。”
　　夜凌寒神色焦急，“肯定是抱错了！绝对是有人要偷我们儿子。”
　　“我生的是女儿。”
　　听到云逸的话，夜凌寒整个人都懵了，好半天才缓过神：“然然，你......你说什么？”
　　云逸手指轻轻摸了摸宝宝的小脸，微笑着说：“这是我们女儿。”
　　夜凌寒恍然顿悟，难怪云逸一直让他给宝宝换尿不湿！
　　这个小坏蛋在故意骗他。
　　“然然，你骗我！”夜凌寒无奈的看着他：“你真是太坏了！”
　　云逸道：“谁让你以前总是欺负我，我当然要找机会报仇。”
　　夜凌寒爱死他调皮的小表情，俯身在他唇上吻了吻：“我让你欺负一辈子。”
　　云逸心底甜甜的。
　　他和夜凌寒纠缠这么多年，两人终于迎来了他们都想要的幸福。
　　“唉！”夜凌寒突然重重地叹了口气：“刚才在产房门口，我刺激了云子秋。他说我没女儿，注定没办法儿女双全。我说他女儿嫁人的时候千万别哭。现在这些话全部还给了我自己。”
　　“18岁性别分化之后，如果我们女儿是Alpha就不存在嫁人的问题。儿子分化成Omega不也要和Alpha、Beta组建家庭。”经过云逸的劝解，夜凌寒心情瞬间好起来。
　　他给云子秋发信息，告诉他这个消息，免不了又是互相嘲讽。
　　云逸看了一会儿宝宝，育婴师就把宝宝抱回到隔壁房间。
　　夜凌寒见云逸神色疲惫，握着他的手柔声道：“然然，宝宝有我和育婴师照顾着，你不用操心。医生说你需要多休息。”
　　刚生过宝宝，云逸确实很疲惫，他闭上眼睛睡了过去。
　　等云逸睡熟之后，夜凌寒才去隔壁看宝宝。
　　望着婴儿车里可爱的女儿，夜凌寒感觉特别幸福。
　　翌日，岁岁来医院看了云逸和妹妹。
　　小家伙开心的要命，趴在婴儿床边一眨不眨地盯着妹妹看。
　　“安安好可爱！她长得好漂亮！”
　　岁岁小手探过去想摸摸妹妹的脸，又怕吵醒她睡觉，最后还是没有把手落下去。
　　“我做哥哥了！”岁岁骄傲的挺起小胸脯：“以后我要好好保护妹妹！”
　　夜凌寒揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“我儿子真的长大了！”
　　“那当然了！我是小小男子汉！”岁岁秀了秀自己的小拳头。
　　当天晚上夜凌寒在微博上发出喜得千金的消息。网友纷纷道贺，庆祝夜总父凭女贵、成功上位。
　　看到评论，夜凌寒才想起，他可以和云逸领结婚证了。
　　这是天大的好消息。
　　夜凌寒找云逸兑现赌约：“然然，当时我们打赌说如果生的是女儿就领结婚证。我看下个月18号是好日子，我们去把结婚证领一下。”
　　云逸抬眸看着他：“什么赌约？”
　　夜凌寒惊愕：“打赌的时候说，如果生的是女儿你就和我结婚。你不会是忘了吧？”
　　云逸道：“我不记得有这事。”
　　“我的宝贝然然，你别折腾我了。”
　　夜凌寒捂着心口：“你听到了吗？我心都碎了。连咱们女儿都看不下去想让我们结婚，否则她都不会提前和咱们见面。然然，你就成全我吧！我发誓，我一定对你对孩子好！”
　　云逸瞥了他一眼：“结婚的事难道不该提前和表哥说一声？手续不需要提前准备吗？下个月能来得及？”
　　夜凌寒愣了一下，随即拼命点头：“准备，必须要准备！我这就给咱哥打电话。”
　　“天大的好消息**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**，我老婆同意和我结婚了。”
　　夜凌寒激动的扑过去，抱住云逸重重地吻了几下。
　　云逸脸色微红，难为情的将他推开。


第185章 领结婚证
　　在月子中心休养一个月后，夜凌寒接云逸和宝宝回到别墅。
　　云家这边派来两个月嫂，夜凌寒又找了一个月嫂、两个育婴师来照顾云逸和宝宝。
　　云逸不算是真正的Omega，身体不会分泌乳汁，没办法喂养宝宝。
　　宝宝出生之后只能喝奶粉，但养的也是粉粉嫩嫩特别可爱。
　　有了女儿之后，夜凌寒化身爱女狂魔，没事就发女儿的照片。但也只发小手、小脚，从来不让宝宝露脸。
　　有网友忍不住@夜凌寒提出要看小公主。平时很大方的夜总这次特别小气的回复：我的女儿谁都别想看。
　　任网友怎么求怎么闹，他都不松口。
　　最后，夜家小公主成了最神秘的财阀二代。
　　云逸身体恢复的很快，出月子之后就开始健身。
　　每次看到从健身房回来浑身挂着汗珠的云逸，夜凌寒就狼血沸腾、蠢蠢欲动。
　　这天，他实在忍不住将云逸堵在卫生间里。
　　云逸正在放水准备洗澡，听到脚步声，回头看过去的时候夜凌寒已经站在他身后。
　　男人深邃的目光里直白的揭示出对他的欲望，让云逸心头猛地一跳，他错开视线，不自在的说：“你进来干什么？”
　　夜凌寒将他逼进墙角，贴着他的身体，直视着云逸精致俊逸的脸。
　　生过宝宝之后云逸比以前还要迷人，浑身上下都透着诱惑，勾的夜凌寒心尖发痒。
　　特别是云逸最近都在健身，因为怀孕消失的腹肌和人鱼线也都回来了。
　　要洗澡的缘故，他把运动T恤撩起来，露出坚实的小腹和隐约可见的人鱼线，这一幕让夜凌寒血脉贲张，他低下头，用唇碰着云逸的唇，无比暧昧的说：“然然，你说我想干什么？”
　　夜凌寒温热的呼吸洒在面颊上，让云逸浑身发颤，双手抵在他胸口，将他往外推：“起来！别靠这么近！”
　　夜凌寒哪里舍得真的起开，他现在恨不得黏在云逸身上一辈子都撕不开。
　　他抱着云逸不松手，开始耍无赖：“然然，让我做一次吧！我都要憋死了！”
　　“你起来！去照顾安安！”云逸推着他不让靠近。
　　这人什么德行他最清楚，稍微放松就会被他占便宜。
　　云逸身上信息素的味道一直在往他鼻子里钻，夜凌寒再也按捺不住，将云逸抵在墙上，深吻他的唇。
　　“夜凌寒，现。。。。Y。Q。Z。W。5。。。。C***O***M#言，，，情，，，中文，，，网在是白天！”云逸红着脸提醒他：“岁岁还在家！安安一会儿就睡醒了！她要找我怎么办？”
　　“安安刚睡，没有两个小时不会醒。我就做一次，真的就一次。”
　　憋了这么久，夜凌寒忍不住了。他把云逸抱起来送进浴缸里，快手快脚的脱下衣服也跨入浴缸。
　　云逸受不了他热情的攻势，最终还是妥协了。
　　这次云逸意外怀孕让夜凌寒知道，他老婆是易孕体质，稍有不慎就会有宝宝。他不想让云逸再生孩子，防护措施做的特别好。
　　在浴缸里折腾了一次，夜凌寒意犹未尽抱云逸抱到床上打算再来一次。
　　“夜凌寒，你刚才怎么说的？说是只做一次！”
　　云逸踹开黏过来的男人，怒瞪着他：“一会儿安安就醒了，保姆会来敲门。”
　　“门我锁好了！别怕！没人知道我们在做什么。”
　　夜凌寒扑过去，.C..O..M..第九中文网压在身下，“老婆，给我亲亲！”
　　云逸躲开他的吻，很嫌弃的说：“你够了！我嘴都肿了！”
　　“我看看——”
　　夜凌寒低头看他的唇，果然是肿了。
　　云逸的薄唇微微泛红，看起来更诱人。
　　“我亲亲就不肿了！”夜凌寒捏住云逸的下颚不让他躲，硬是尝遍他的唇齿才心满意足的放开他。
　　“亲也亲了，做也做了，你滚开！”
　　云逸想下床离开被夜凌寒拦腰抱住：“就做了一次，我觉得还不够，再来一次。”
　　“别闹了！安安肯定已经醒了，你快点去看看！”云逸推着夜凌寒的脸不让他靠近，但手腕却被握住。
　　夜凌寒捉住他的小手包裹在掌心里，与他十指相扣：“安安醒了有佣人和育婴师照顾着，这么多人围着她一个小公主转，她肯定会被照顾的特别好。倒是我，现在急需你来照顾。”
　　“你够了！做一次还不行吗？
　　“没办法！我看见你就走不动路！我都有两个多月没碰过你了，这一次怎么能够？”
　　云逸气恼的看着他：“你简直是个无赖。”
　　夜凌寒嘿嘿一笑：“我知道，你就喜欢我这个无赖。”
　　云逸被他明亮的笑容摄住，心脏都酥了半边。
　　没办法啊！他还真就栽在这个无赖手里了！
　　卧室的大床剧烈的摇动起来，过了很久才逐渐平息。
　　虽然卧室房门紧闭，但那些暧昧的声音还是会传出来，佣人和育婴师都自觉退开，绝对不妨碍恩爱中的两人。等夜凌寒心满意足的放开云逸时，窗外晚霞正在缓缓坠落。
　　云逸被他折腾的浑身疲惫，在夜凌寒退出去之后就将脸埋进枕头里，嘴里还喃喃的骂着：“大混蛋！”
　　夜凌寒俯身吻他露在外面的脖颈，眼神里尽是宠溺。
　　他抱着云逸走进浴室，为他洗过澡后将云逸抱出来放在床上。
　　云逸太困了，全程都没睁开眼，只是在夜凌寒黏过来亲他的时候，下意识地躲开，同**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**时嘴里一直拒绝着说“不要”。这样又软又甜的云逸让夜凌寒心里软成一团。
　　他没舍得再折腾云逸，穿好衣服之后退出房间。
　　安安已经睡醒了，一双乌黑的大眼睛眨啊眨，正在东看西看。
　　岁岁趴在婴儿床旁边，一眨不眨地盯着妹妹看。
　　夜凌寒走进婴儿房，看到的就是这样有爱的一幕。
　　他靠在门栏上，唇角勾起一抹笑。
　　有老婆、有孩子，这就是他一直以来想要的幸福。
　　其实幸福很简单，他绕了这么大一圈才明白他想要的是什么。虽然历经波折，好在最后他明白了。
　　*
　　安安百天宴过后，跨国婚姻需要的手续全部准备完毕。
　　早晨七点半，城市还没陷入到早高峰，夜凌寒已经将车停在民政局门口。
　　不到上班时间，民政局大门紧闭。
　　夜凌寒讪笑：“老婆，好像来太早了。”
　　云逸瞥了他一眼：“九点开门，现在才七点半。你确实来太早了。”
　　“我迫不及待的想和你领结婚证。”
　　未免夜长梦多，夜凌寒觉得结婚证还是要尽快拿在手里，这样他心里才踏实。
　　万一哪天云逸改变主意不想和他过了怎么办？有了这本结婚证，云逸连反悔的余地都没有。
　　“然然，你想去哪里办婚礼？婚庆团队我已经联系好，他们已经做出很多婚礼方案，今天下午就会来家里让我们看具体的方案。”
　　夜凌寒对婚礼特别憧憬，滔滔不绝的说：“苏曼岛气候适宜，这时候办婚礼最合适。那边群岛很多，我们选一个风景优美的岛，你看怎么样？如果不想去国外，在国内也不错！”
　　云逸漫不经心地说：“我没打算办婚礼。”
　　“为什么？”夜凌寒激动的问：“领过结婚证怎么能不办婚礼？”
　　云逸道：“太麻烦！我还有很多工作要处理。”
　　“腾出几天时间不行吗？”
　　夜凌寒拉着云逸的时候百般哀求：“不会浪费太长时间，办完婚礼在岛上待几天我们就回国。”
　　“我和咱哥都商量好了，婚礼必须有，不然多委屈你啊！没名没分给我生了两个孩子，我再不给你一场婚礼，我岂不是太混蛋了。虽然我以前也挺混蛋，但我现在已经改了。然然，和我举办婚礼吧！”
　　在夜凌寒的软磨硬泡下，云逸答应了。
　　九点钟民政局开门之后，两人去领了结婚证。有专人办理结婚手续，流程很快走完，当钢印打在结婚证上的时候，夜凌寒激动的眼眶发红。
　　他终于成功上位了！
　　他现在和云逸是合法夫夫，谁也不敢嘲笑他没名没分。
　　从民政局出来后，夜凌寒坐在车里拿着两本结婚证翻来覆去看了很久。
　　云逸见他迟迟不开车离开，忍不住催促道：“你能不能回去再看？”
　　夜凌寒这才回过神，激动地说：“我太开心了！我回去就发微博。”
　　“他们都笑话我，说我是你养在外面专门借种的工具。你听听，这说的是人话吗？我的身份地位已经低到了这种地步？”
　　这话还真不是夜凌寒编的，确实有网友这样讽刺过他。说云逸是云家家主，身份尊贵又是皇室血亲，肯定看不上夜凌寒这种老男人。
　　给他生孩子就是为了借种生子，其实云逸在外面养了后宫团，还给夜凌寒封了个夜婕妤的称号。
　　夜婕妤啊！皇后封不上，连个妃位都没有！好歹他也原配！
　　为这事夜凌寒差点没去人肉这位网友上门查水表，好在周新把他劝住。
　　夜凌寒的话让云逸哭笑不得：“不要和这些无聊的人斤斤计较。”
　　话虽如此，但夜凌寒回到家就把结婚证发到微博上，顺便@那位网友。
　　欣赏着微博超高的转发量和各方网友的祝贺后，夜凌寒开心的像个孩子。


第186章 婚礼
　　婚礼定在苏曼岛举行，这里景色很美。
　　湛蓝的海水拍打着礁石，天空时不时有海鸥飞过。
　　龙栖大陆和云莱国联姻，这场婚礼对两国来说特别重要，也极其重视。
　　夜凌寒安排最好的婚庆团队来策划这场婚礼，整整忙了两个月才算是敲定婚礼各项细节。
　　白色的纱幔在湛蓝天空的映照下如梦似幻。拱形鲜花门是用F国进口的白色玫瑰，每一片花瓣都完美无缺。沿路的水晶路引在阳光的照射下发出潋潋的华彩。
　　沙滩上宾客云集，来往的人络绎不绝。
　　婚礼在上午十一点开始。
　　此时，云逸和夜凌寒在不远处的海滨酒店总统套房内，
　　夏元旦陪在云逸身边，正在和他聊天：“阿然，婚礼好隆重，现在是在太美了。我听子秋说，夜总一直在准备，婚礼前期的安排全程都有参与。”
　　想起夜凌寒最近的忙碌，云逸心里甜甜的：“确实是他在忙，我都没怎么操心。”
　　夏元旦道：“夜总和以前不同了，现在对你真的特别在意。你说的话他都奉若圣旨，对你好的不得了。唉！我算是发现了，这些男人都要失去一次才懂得珍惜。”
　　云子秋是这样，夜凌寒也是这样。
　　云逸听出他语气里的深意，“当时云子秋也这样？”
　　“也挺混蛋的！”夏元旦抿了抿唇，有些无奈又有些认命的说：“我们遇到这种男人真不知道是幸运还是不幸？”
　　一开始是不幸的，但后来确实是幸运的。有的人不是不爱，而是不懂爱。
　　“不过秋后算账这种感觉也很爽，想到以前眼高于顶、自以为是的男人每天给我端洗脚水，一天讨好我八遍，我浑身舒坦。为了求我给他生女儿，膝盖都跪红了！”夏元旦摊开手，很得意的说：“天道好轮回，苍天饶过谁！我有一百句活该要送给云子秋！”
　　云逸实在忍不住，爽朗大笑。
　　云子秋敲响休息室的门，“老婆，你想送我一百句什么？是不是‘我爱你&#039;？”
　　夏元旦笑眯眯地说：“亲爱的子秋，当然不是，是一百句‘滚出去&#039;。”
　　云子秋退出房间，将门锁上，动作干脆利索。
　　夜凌寒就站在他身边，见他刚进门就退出来纳闷的问：“什么情况？”
　　云子秋：“我老婆让我滚出去，我就出来了！”
　　夜凌寒觉得自己都够听老婆话了，结果和云子秋一比，真是自愧不如。
　　云逸让他滚出去，他还会挣扎求饶。云子秋直接执行命令、毫不拖泥带水。
　　最后还是夜凌寒敲开休息室的门，云子秋乖乖站在门外不敢进去。
　　夜凌寒穿着黑色西服，胸口处别着一朵漂亮的白玫瑰。这样的装扮特别帅，让云逸忍不住多看了两眼。
　　“然然，我是不是特别帅！”
　　云逸不自然的错开视线，口是心非：“不是！”
　　“为什么不夸我一句？我很伤心！”
　　夜凌寒紧紧凝视着云逸的眼睛，一副等待夸赞的表情。
　　夏元旦用胳膊肘顶了顶云逸的胳膊：“阿然，快点夸两句。否则，夜总该伤心了！”
　　云逸闷声说了一句：“好看！”
　　夜凌寒开心的像个三百斤的大傻子。
　　夏元旦笑得前仰后合。
　　云逸表情特别无奈。
　　夜凌寒握住云逸的手，打量着他身上同款黑色礼服：“我家然然真好看，让我一辈子都看不够。”
　　有夏元旦在，云逸有点不好意思，他挣开夜凌寒的手，警告般的瞥了他一眼。
　　夜凌寒收敛很多：“然然，时间快到了，我们去婚礼现场。”
　　云逸从椅子上站起来。
　　夜凌寒对夏元旦说：“快点给云子秋解禁，他在门口都要成雕塑了。”
　　夏元旦笑了笑，走到门外去找云子秋。
　　休息室里只有夜凌寒和云逸两个人。
　　夜凌寒终于可以肆无忌惮地打量他老婆。
　　今天的云逸真的很帅，黑色的西服将他本就精致的脸庞衬托的惊艳绝伦。
　　“然然，你真是太帅了！我都硬了！”
　　云逸瞥了他一眼：“今天是结婚的日子，你正经点！”
　　“我现在就很正经！”夜凌寒握着云逸的手，放在唇边吻了吻，随即与他十指相扣：“然然，我们走吧！”
　　两人离开休息室来到婚礼现场。
　　轻柔而温馨的音乐响起，主持人做了开场白。
　　夜凌寒和云逸手牵手站在典礼台前。
　　神父手持圣经，庄严的声音响起：“请问夜凌寒先生，你愿意让云逸做你生命中的伴侣和唯一的爱人吗？你将珍惜他，爱他，不论是现在、将来、还是永远，都会信任他、尊敬他、会忠诚的爱着他。无论将来会是怎样，都会陪他一起渡过。.C..O..M..第九中文网法分开你们，你在哪里死去，他也将和你一起在那里被埋葬。”
　　“你愿意吗？”神父问。
　　夜凌寒望着云逸的眼睛，想起这么多年两人的爱恨交缠，他郑重其事的说：“我愿意！”
　　神父看向云逸：“请问云逸先生，你愿意让夜凌寒做你生命中的伴侣和唯一的爱人吗？你将珍惜他，爱他，不论是现在，将来，还是永远。都会信任他，尊敬他，会忠诚的爱着他。无论将来会是怎样，都会陪他一起渡过。死亡无法分开你们，你在哪里死去，他也将和你一起在那里被埋葬。”
　　“你愿意吗？”神父问。
　　随着神父声音的响起，云逸心头澎湃着一股强烈的情绪，让他眼眶发酸。
　　心底有一个声音在呐喊：想和夜凌寒永远在一起。
　　云逸开口的时候，声音在发抖：“我愿意！”
　　听他说出“我愿意”夜凌寒心底悬着的那根弦才算放松下来。
　　他真的很怕云逸会临时反悔。
　　夜凌寒用力握住云逸的手，握的很紧很紧。
　　这是他的人，以后都会和他生活在一起。
　　云逸反手握住他的手，回应着他的情绪。
　　宣誓过后是交换戒指，而后是让人欢呼的深吻。
　　婚礼温馨而甜蜜，在亲朋好友的祝福下完美落幕。
　　幸福，得到让人觉得很难，而有时又是那么的简单。
　　幸福，触手可及，一不小心，就会遥不可望。
　　幸福，可能拥有一辈子，但也许只是那么一瞬间。
　　愿每个人都能幸福永远。
　　（正文完）


第187章 云少，我喜欢你
　　一室旖旎，总统套房内的大床剧烈的晃动着，持续到凌晨才逐渐平息。
　　感觉男人从他身体里退出来，夏元旦来不及去收拾身上的狼狈，他快速的捡起地上的浴袍，披在男人身上，温声提醒道：“云少，不要着凉。”
　　云子秋回头，对他微微一笑。
　　这抹笑容让夏元旦心脏砰砰直跳，他垂下眼，脸颊滚烫滚烫的。套房内昏暗的灯光掩盖住他脸上的羞赧和眼底溢出来的爱意。
　　云子秋来到浴室，在里面冲掉身上暧昧的气息。
　　夏元旦一直等在门外，在他走出来的时候，体贴的为他披上干净的浴袍。
　　这种事，他做了有三个月。
　　云子秋是他的金主，他必须要好好伺候着。
　　夏元旦绕到男人身前，为他整理好浴袍，系上带子。
　　在他准备退开的时候，男人突然欺身上前，将他压在墙上。
　　云子秋单手撑在他脸颊旁边，另一只手挑起他的下颚。
　　夏元旦抬头对上他俊朗无俦的脸，心脏跳的更快。
　　他下意识地抿了抿唇，有些期待又有些羞赧的看着面前的男人。
　　云子秋低头，吻了他一下。
　　也只是一个吻，快速又轻柔，毫不拖泥带水。
　　云子秋抽身离开的时候，夏元旦却还没有从他的温柔中回过神。
　　“云少，你这就回去吗？”
　　平时夏元旦不敢问出这种话，他恪守本分做一个合格的情人。
　　可今天也不知道是气氛太好，还是云子秋太温柔，在这个安静温馨的夜里心底隐藏的爱意就怎么也藏不住，想要一吐为快。
　　云子秋朝着衣帽间走去：“你知道的，我不在外面过夜。”
　　这是云子秋的习惯，夏元旦知道。
　　他想问的不是这个。
　　看着男人宽阔挺拔的背影，夏元旦落在身侧的手掌攥紧又松开，反复几次后，他终是打定主意。
　　主动一点问出口，万一云子秋对他有那方面的意思呢？
　　不问的话，永远也不可能知道答案。
　　夏元旦深吸一口气，“云少，我......我喜欢你！”
　　三个月前，夏元旦的父亲得了白血病，需要高额的医药费。他打工的KTV经理给他介绍了云子秋。说是云子秋需要一个乖巧、听话的床伴。
　　就这样，他和云子秋相处了三个月。
　　云子秋是个很温柔的男人，没有其他京都太子党那些变态的嗜好。在床上总会顾忌着他的感受，不会苛待他。而且云子秋出手大方，帮他解决掉了医院里高额的医药费。
　　这原本就是单纯的金主与床伴之间的关系，可渐渐地，一切都变了。
　　夏元旦一直在拼命的提醒自己，不该对云子秋抱有不切实际的幻想。可却不受控制的沦陷在他的温柔之中。
　　“你喜欢我？”
　　云子秋正在穿衬衫，他修长的手指落在纽扣上，微微停顿一下后，重新开始手上的动作，语气变得比一开始更加漫不经心：“喜欢我的人有很多，我已经记不清楚听到过多少次这样的话。”
　　夏元旦把头垂的很低，有些无地自容。
　　他在云子秋语气里听出了嘲讽。
　　是他太自以为是，可是他控制不住自己的感情。
　　“云少，我......”
　　云子秋回头看着他，眼神里的温柔早已褪去。
　　他掀起薄唇冷笑出声：“记住我们之间的关系，别自以为是。做好身为情人的本分，既然选择出来卖，就要恪守本分。能用身体换钱的人，不配谈感情。”
　　云子秋离开很久，夏元旦耳边还回荡着他临走时那句话。
　　可那句话里的每个字都像是一记耳光重重地抽在他脸上，让他感觉无地自容。
　　从那天以后，云子秋就没再找过他。
　　一个月后，夏元旦起床去宿舍卫生间里洗漱，突然感觉胃里翻江倒海，恶心的难受。
　　他干呕出声，好半天才缓过劲儿。
　　听到他的呕吐声，同寝室的林简打趣道：“夏元旦，你是不是怀孕了？”
　　夏元旦心底咯噔一声，他想起有一次云子秋喝醉过来找他，两人在车里做的时候就没有用避孕套。
　　可那时候他没有发情，受孕几率特别低。但也不是绝对没有怀孕的可能。
　　难道他真的怀孕了？
　　“听说你交往了一个男朋友，你俩是不是那个过了？”
　　林简一脸八卦的说：“你看你吐的这么厉害，还是快去医院检查检查。肯定是怀孕了！”
　　“你别乱说！我没有男朋友！”
　　夏元旦下意识地否认。
　　他和云子秋算什么情侣，只不过是情人与金主之间的关系。
　　“别否认了！你一个Omega身上都是Alpha的味道。”
　　林简眨眨眼：“对了，你最近是不是没发情？”
　　经过林简的提醒，夏元旦才意识到，他有三个月没发情了。
　　Omega怀孕之后，发情期就停止了。直到分娩过后，发情期才会恢复。
　　夏元旦越想越害怕，他没有上课，匆忙赶到医院。
　　一番检查过后，医生微笑着说：“夏先生，恭喜你怀孕了！”
　　夏元旦只感觉五雷轰顶。
　　他怀孕了！云子秋的孩子！
　　“医生，我能把孩子打掉吗？”
　　医生蹩眉：“孩子已经三个月了，现在打掉有很大的风险。而且你的孕囊壁薄，打掉这个孩子恐怕以后都很难生育。我看你这个年纪，应该是学生吧！大学允许结婚生子，有很多大学生Omega毕业的时候孩子都满地跑了。回去和你爱人商量一下再决定是否要手术！”
　　夏元旦走出医院，感觉手里的检查单有千斤重。
　　他望着车水马龙的城市，突然感觉很无助。
　　最终，夏元旦还是去了云氏集团。
　　没有预约和工作证，他被保安拦在门外。
　　等到傍晚，他才见到云子秋。
　　那个男人被一群人簇拥着，耀目的如同天上的太阳。
　　夏元旦冲过去想和云子秋说上一句话，还没等他靠近，就有人将他拦住。
　　云子秋的保镖来清路，将夏元旦推到一旁的花坛处。
　　眼睁睁的看着云子秋越走越远，夏元旦终于明白，他们之间的差距有多大。
　　云子秋是天上的太阳，他就是地上的尘埃。
　　他怎么就天真的以为，他能把太阳抱回家呢？
　　夏元旦，你真是太可笑了！
　　“小叔叔！”
　　“小叔叔！”
　　“我回来了！”
　　院子的铁门被推开，小小身影快速的跑过来，抱住他的腿。
　　夏元旦的思绪被打断，他神色黯然的垂下眼。
　　他又想起以前的事了。
　　“小叔叔！”
　　夏康安仰起头，忽闪着黑亮的眼睛：“你在想什么？我叫你都没听到。”
　　“没想什么！”夏元旦揉了揉夏康安柔软的头发，伸手擦掉他额头上的汗珠。
　　夏康安弯起眼角对他笑，那笑容让他恍惚间看到了云子秋的身影。
　　夏康安越来越大了，也越来越像云子秋。
　　夏元旦心底暗暗担忧。
　　四年前他怀的那个孩子最终还是没有舍得打掉。
　　他退学回了乡下，再也没有回过京都。
　　那一年的夏天，他的父亲去世了，母亲也相继离开。
　　他的肚子越来越大，到最后瞒不住了。
　　夏谷雨发现他怀孕，狠狠打了他，最后却选择为他这个弟弟的名声收养了孩子。
　　夏康安就这样从他儿子，变成了他侄子。
　　后来，哥哥和嫂子出了车祸，家里只剩下他和夏康安。两人相依为命，一直靠卖茶叶为生。
　　夏元旦想的很清楚，以后他不打算再结婚，有夏康安就够了。
　　“小叔叔，纪然叔叔和坏叔叔走了以后就没再回来。坏叔叔会不会伤害他？”
　　夏康安口中的纪然是他的校友，当时两人关系不错。
　　前段时间，夏元旦邀请纪然来拿头茬下来的茶叶。纪然被夜凌寒抓走带回京都，不知道现在怎么样？
　　想起那天发生的事，夏元旦攥了攥手掌：“康安，以后都不要去京都。”
　　如果云子秋知道你的存在，他肯定不会善罢甘休。
　　“京都是哪里？”夏康安扬起小脸，呐呐的问。
　　“京都在很远的地方，反正你不要去就行了。”
　　夏元旦捏了捏夏康安的小脸，走到厨房去做饭。
　　村里有幼儿园，夏康安每天中午回家吃过饭后下午再去学校进行学习。
　　吃过午饭，夏康安带着家里养的金毛——土豆离开家。
　　夏元旦继续晒茶、炒茶。
　　他开了一家网上商铺，专门卖茶叶。有时候也会在微信朋友圈里做售卖，收入还不错，保证日常开销不成问题。
　　转眼到了下午五点半，夏康安还没回来。
　　平时这个时间，他都已经安全到家。
　　这孩子难道又去野地里玩了？
　　又等了半个小时，夏元旦实在等不下去。
　　他关好院子的门，在村里开始寻找夏康安。
　　找遍可能去的地方，夏元旦都没找到夏康安。最后，他在村外的野地里听到了土豆低低的叫声，那叫声在静谧的傍晚显得尤为凄厉。
　　夏元旦朝着声音的来源跑过去，看到土豆倒在晒谷场的地上，后腿全是血。
　　“土豆！”夏元旦惊呼一声。
　　土豆看到他，摇了摇尾巴。但它太虚弱，根本站不起来，喉咙里发出呜呜的悲鸣。
　　晒谷场地上滴滴拉拉挂着血迹，还有夏康安的小书包。
　　夏元旦心底咯噔一声，夏康安遇到危险了。
　　夏元旦去村里找人，找了亲戚朋友还有邻居，发动村里人去寻找夏康安。
　　土豆被送到兽医院接受治疗。
　　找到第二天早晨，夏康安还没有消息。
　　下午的时候，夏元旦去派出所报警。由于村里岔路比较多，不是每条路上都有监控，所以查找起来特别麻烦。
　　夏康安失踪了，夏元旦陷入到担忧和恐慌之中。


第188章 假装我儿子
　　村里的幼儿园每天下午五点钟正式放学。
　　夏康安和老师说过再见后，走出幼儿园的大门看到早已等在门口的土豆。
　　土豆是夏元旦在集市上花五十块钱为他买的金毛犬，血统不是很纯正，但特别忠诚、随和，是夏康安的好玩伴。
　　每天土豆都会送夏康安上学，接他放学，风雨无阻。
　　“土豆，走吧！”
　　夏康安拍了拍土豆的大脑袋，和它一起往家的方向走。
　　夏康安年纪小爱玩闹，走到打谷场的时候看到村里几个小孩在打陀螺，他跑去玩了一会儿。
　　小孩家人来叫他们回家吃饭，夏康安和伙伴们说过再见，带着土豆往家走。
　　一辆面包车呼啸着停在夏康安身边，在他还没反应过来的时候，车里有人拿出麻醉枪，朝着土豆射过去。
　　村里时常有偷狗的，来的正是一群偷狗贼。
　　土豆反应很快，跳上土坡发出狗吠。
　　偷狗贼一击不中，拿出网兜想要套住土豆。
　　晚霞渐渐往下沉，天很快就黑了，小路上人烟稀少。
　　偷狗贼见夏康安是个丁点大的小孩子，还是独自一个人出来，动了歪心思。
　　卖小孩可比卖狗要挣钱多了。
　　几个偷狗贼将目标对准夏康安。
　　夏康安被掳上车，土豆扑过去保护小主人被偷狗贼打伤。
　　面包车绝尘而去，很快就消失在乡村的小路上。
　　偷狗贼见夏康安长得好看，年纪也挺合适，打算把他卖个好价钱。几番联络过后，中途换了几辆车，最后来到京都。
　　这期间，夏康安都处在昏睡中。偷狗贼在水里放入安眠药，他喝过水以后一直在睡觉。等他醒来的时候，发现自己还在车里。
　　夏康安闭着眼睛，听到偷狗贼在商量怎么把他卖个好价钱。
　　“建国哥，我已经找到买家，是个大户人家。男女主人都不会生育，所以想买个孩子。”
　　“给多少钱？”
　　“十万块。”
　　“价钱不错。”
　　“联系的差不多了，下午就把这小子送过去。”
　　“这次发财了！这可比偷狗赚钱多了。”
　　“你先去买点吃的，我在这里看着这小子。”
　　“好，我这就去！”
　　车门打开又关上的声音传来。
　　夏康安悄悄睁开眼睛，看到车里只有一个偷狗贼。
　　他眼珠子转了转，把手探到门边去开车门。
　　偷狗贼以为他不会醒，又觉得他是个三岁多的小孩子不会逃跑，所以没有绑着他。
　　离开的偷狗贼走了以后，车门的反锁就失效了。
　　夏康安一下子把门打开，快速的跑下车。听到车门响，车里的偷狗贼才反应过来。
　　夏康安跑的特别快，穿过路边跑向下方的隧道。他不知道这是地下停车场，就觉得这地方能藏人。
　　偷狗贼追过来，被地下停车场的保安拦住。
　　“我家孩子跑进去了！麻烦让我去找一找。”
　　保安打量着他：“我没看到有孩子进去。”
　　“真的进去了！”偷狗贼焦急的说：“一个两三岁的小男孩，个子不高。一溜烟就跑过去了。”
　　“这里是VIP贵宾专用停车场，没有通行证外来人员和车辆不得入内。你家孩子穿什么衣服？叫什么名字？我派人进去寻找。”
　　保安的话让偷狗贼心虚不已，他吞吞吐吐半天：“可能是我看错了。我再去别的地方找找。”
　　保安狐疑地看着在附近徘徊的偷狗贼总觉得事情不对劲，他用对讲机通知停车场内的保安，让他们寻找有没有两三岁的小男孩。
　　夏康安跑进停车场以后，漫无目的的开始乱跑。
　　他看过幼儿园里防拐骗的宣传片，说是找准机会就要发出求救信号，可以找路人或者警察帮忙。
　　但这里没有警察，路人叔叔......
　　夏康安看到一辆车前站着一位叔叔，他立刻跑过去。
　　“叔叔，救命！”
　　夏康安抱住云子秋的大腿。
　　云子秋听说夏康安被人贩子拐卖到京都，很好心的将他带去酒店包房里吃饭。
　　在酒店吃饭的时候，夏康安迷迷糊糊睡着了，等他再醒来的时候，睁开眼看到一群人围着他看。
　　一张张陌生的脸让夏康安无比恐慌。他眼圈通红，但还是很坚强的没哭。
　　“宝贝不哭，不哭！”
　　“哎呀！都围在这里干什么？散开！”
　　“宝贝康安，我是你二姑。”
　　“我是太奶奶！”
　　“康安，快叫我二姑，二姑给你发个大红包。”
　　夏康安看着面前的老奶奶和年轻阿姨，漂亮的大眼睛眨啊眨，他没哭没闹，但小身体却缩成一团。
　　云子秋挤过去，扶着云裳的胳膊，将她拉到一旁：“二姐，你别吓着他了！”
　　看到云子秋以后，夏康安立刻扑过去：“叔叔，救命！”
　　云子秋把他抱在怀里，拍着他的后背安慰道：“别怕！这是叔叔家！”
　　夏康安从云子秋怀里抬起头，看着云老夫人腼腆的笑了笑：“奶奶好！”
　　他又看向云裳，很纠结的皱着眉头：“我该叫阿姨还是姐姐呢？叫姐姐吧！我小叔叔说，年轻的女性都叫阿姨。比小叔叔年纪大的才能叫阿姨。”
　　“哎呀！他说我是姐姐啊！”
　　云裳开心的要命，笑得见眉不见眼：“子秋，这孩子太可爱了！我简直喜欢死他了！”
　　“这孩子就是好，特别懂礼貌！不亏是我云家的子孙。”
　　云老夫人对夏康安特别满意。
　　她吩咐佣人：“给小少爷洗个澡。”
　　云裳立刻说：“我给商场打电话，让他们送衣服过来。”
　　云子秋抱起夏康安：“我给他洗澡！”
　　他想趁着洗澡的机会和夏康安串通口供，让他装自己儿子。
　　“看子秋对康安多好。真的是做了父亲就变得成熟了。”云裳特别欣慰。
　　她弟弟天天在外面瞎混，二十六七了，还不说结婚成家。现在有个孩子，希望能变得有家庭感、责任感。
　　云子秋将夏康安抱进浴室，关紧门。
　　“康安，你帮叔叔一个忙。一会儿洗完澡出去，你就叫我爸爸。”
　　夏康安瞪大眼睛看着他：“叔叔，我有爸爸。”
　　“叔叔救了你，你是不是应该回报叔叔？”
　　云子秋道：“你最近就住在叔叔家里。”
　　夏康安惴惴不安地看着他：“我想回家。我想小叔叔。”
　　云子秋打算和夏康安小叔商量一下，看能不能让夏康安留在云家一段时间。
　　最近家里人逼的比较紧，让他不胜其烦。他是不婚主义，从没想过要结婚生子。
　　但他是家里唯一的儿子，必须要承担起传宗接代的重任。云子秋想好了，找个代孕生下孩子。等代孕怀孕之后，就让夏康安离开。
　　前后不会超过两个月，他可以付给夏康安小叔高额的费用。
　　“康安，我给你小叔打电话，让他来接你怎么样？”
　　夏康安用力点头：“我想见小叔叔。”
　　云子秋拿出手机，再次拨通夏康安小叔的电话。
　　这个电话他打了三遍，一直无人接听。
　　自从夏康安失踪之后，夏元旦就在外面拼命寻找他。他手机没电了也不知道，还在挨家挨户询问有没有见过夏康安。
　　村里王大娘看到他，关切的询问道：“元旦，你家康安找到了吗？”
　　已经三天了，夏康安一点消息都没有，夏元旦日夜不休的寻找孩子，整个人又憔悴又心酸，他垂着头，闷声道：“还没有！”
　　王大娘问：“派出所给你打电话了吗？”
　　夏元旦这才想起，他**Y/Q/Z/W/5/C/O/M**一天都没接到电话。他慌忙把手机掏出来，发现手机没电了。
　　“王大娘，我手机没电了，我先回家充电。我怕派出所给我打电话我接不到。”
　　“快回去！”王大娘很热心的说：“需要帮忙就知会一声，我小儿子在城里呢！他手里有人，让他帮你找。”
　　“谢谢王大娘！”
　　夏元旦飞快的跑回家，他找到充电器为手机充电。
　　刚开机，门外响起敲门声。
　　夏元旦跑去开门，看到是邻居戴海清。
　　他警惕的看着门外的男人：“你有什么事？”
　　戴海清总是对他动手动脚，想占便宜标记他，夏元旦不喜欢和他接触。
　　戴海清顺着门缝看着他说：“我有你家康安的消息。”
　　“康安在哪儿？”夏元旦急切的问。
　　戴海清指着门：“你总得让我进去说吧！”
　　夏元旦犹豫几秒钟，最终还是把门打开。
　　他把戴海清让进屋里，还给他倒了杯茶：“康安在哪儿？你见到他了？”
　　“我昨天看见他在打谷场玩，然后......”
　　戴海清说着说着声音突然变小，夏元旦下意识地靠过去，想听清楚他后面的话。
　　戴海清突然抱住他：“元旦，你别找康安了，你和我过。给我生个孩子。”
　　夏元旦意识到自己被骗，一脚踹过去，将戴海清踹翻在地。他趁机想跑，戴海清已经扑过来拽住他的脚踝，将他拖倒在地上。
　　两人缠斗的时候，手机突然响起。夏元旦想拿电话求助，被戴海清觉察出意图，一把扯住充电器的线，将手机从桌子上拽下来。
　　手机屏幕砸在地上，摔得四分五裂，响铃声戛然而止。
　　夏元旦手指胡乱摸到一个东西，砸在戴海清额头上。戴海清被砸的头破血流，再也不敢招惹夏元旦。
　　“夏元旦，你给我等着。”
　　戴海清捂着额头，骂骂咧咧的走了。
　　夏元旦捡起地上的手机，看到有两通未接来电。
　　屏幕全部摔碎，他只能看到模糊的一串号码，具体的数字看不清楚。
　　害怕漏掉夏康安的消息，夏元旦想把电话拨回去，但手机被摔坏，无法拨号。
　　正当夏元旦暗自焦急的时候，一条短信发过来。
　　【夏先生，我姓......您侄子在我这里......地址：京都淮南路......】
　　屏幕摔坏的很厉害，短信内容只能显示一部分。
　　但夏元旦看到了主要内容，夏康安被人救下，现在在京都。
　　虽然不想再踏足京都这个让他伤心的地方，但为了带儿子回来，夏元旦还是收拾行李拿上银行卡走出夏家村。
　　夏元旦坐最早的高铁来到京都，打算先买一部手机联系上遇到夏康安的热心人。
　　但他下车的时候，才早上八点。
　　这附近手机店还没开门，夏元旦打算先去淮南路，在那附近找卖手机的店铺。
　　时隔四年，再次来到京都，这里已经发生翻天覆地的变化。
　　夏元旦来到淮南路才发现，这里是一片别墅区。
　　他拿出手机，又拍又敲终于把电话拨通。
　　听到手机响，云子秋看到是夏康安小叔的电话，他立刻接通：“你好！”
　　礼貌的问候却让夏元旦如遭雷击，他脸上的血色尽数褪去。
　　只是“你好”这简单的两个字，夏元旦却清楚的听出这是云子秋的声音。
　　太爱一个人，就会记住他所有的一切。
　　哪怕时隔四年，他也不会忘记。


第189章 好久不见
　　“你好！请问是夏康安的小叔吗？”
　　云子秋问完这句话迟迟没有等到回应，他茫然地看着手机屏幕，通话还在继续，证明对方还在。
　　可不说话是什么意思？
　　“你好！夏先生？”
　　夏元旦猛地回过神，他抖着唇，好半天才挤出一句话：“你好！”
　　他嗓音干涩，声音特别小，云子秋没有认出他的声音：“夏先生，夏康安是您侄子吗？”
　　夏元旦忍着心慌：“是。”
　　“前些天我在停车场遇到他，他被人贩子带到京都。我救下他之后，把他带回家。”云子秋道：“我有个事想和您商量一下。能不能让康安留在我家一段时间？您别误会，我不是坏人。就是这孩子和我比较投缘，我奶奶很喜欢他，想让康安陪陪他老人家。”
　　听清楚云子秋的话，夏元旦眼前一黑，差点晕过去。
　　云子秋这话是什么意思？难道他已经知道夏康安是他儿子？
　　如果云子秋起疑，只要带着夏康安做个亲子鉴定......夏元旦不敢再想下去。
　　“不行！”他失声道：“我要带夏康安离开。”
　　“夏先生，我真的没有恶意。”云子秋不想放弃，据理力争：“我可以付给您一定的费用，希望您能同意让夏康安留下。”
　　“我不要你的钱！”夏元旦激动起来：“你们有钱人是不是就会用钱羞辱人。”
　　云子秋：“......”
　　“我现在就要带夏康安离开。”夏元旦语气很强硬，完全没有任何转圜的余地。
　　云子秋看向夏康安，做了个求救的手势，想让夏康安帮忙说情。
　　夏康安心里很喜欢这位帅帅的叔叔，也想留在他家做客。
　　毕竟云子秋家里又大又漂亮，还有很多好吃的零食。
　　夏康安接过云子秋递来的手机，对着话筒说：“小叔叔，我想在叔叔家里住几天。”
　　“不行！”夏元旦心惊胆战。
　　夏康安和云子秋接触越频繁，云子秋就越有可能知道真相。
　　“小叔叔，你说知恩图报。叔叔救了我，我就要报答叔叔。”
　　夏康安展开他的杀手锏，开始撒娇：“小叔叔，你就同意吧！我就住三天，就三天。”
　　夏元旦站在别墅区大门外，他知道来这种地方并不合适。
　　如果云子秋看到他，很可能会怀疑他和夏康安之间的关系。
　　“康安，你到没人的地方，我有话和你说。”
　　夏元旦的声音很凝重，夏康安收起嬉笑的神情，乖乖的走到落地窗前。
　　云子秋离他很远，听不到电话里任何声音。
　　“小叔叔，我在听。”
　　夏元旦道：“你只能在他家住三天，三天后我接你，你必须要跟我走。”
　　夏康安用力点头：“我知道。”
　　夏元旦嘱咐道：“如果他问我的名字，千万不要告诉他。”
　　夏康安茫然的眨眨眼：“他是谁呀？”
　　“就是......就是云子秋。”再次提起这个名字，夏元旦心如刀割，他忍着心底的酸楚，强调道：“千万不要提起我的名字。”
　　“为什么？”夏康安看了看远处的云子秋：“叔叔很好呀！小叔叔一定会喜欢上叔叔。”
　　“记住我说的话。”夏元旦语气很严肃：“三天后我来接你。”
　　电话挂断后，夏康安把手机还给云子秋。
　　“小叔叔说，我只能在这里住三天。”
　　云子秋心想：先住三天也行，等三天过后再想办法说服夏康安的小叔。
　　“三天也不错，康安能陪着叔叔，叔叔已经很开心了。”
　　云子秋捏了捏夏康安软乎乎的小脸蛋，眼底浮现出慈爱和宠溺。
　　别说，他还真是挺喜欢这孩子。
　　长得好看还特别懂礼貌，简直就是天使宝贝。
　　如果......如果夏康安真是他儿子，其实也挺好。
　　这个想法从脑子里冒出来的时候，云子秋很惊讶，他是不婚主义，连婚姻都不愿意拥有更别说孩子。想要小孩也只是为了不让家里人再催着他结婚。
　　喜欢夏康安肯定也是这个理由。
　　云子秋在心底为自己对夏康安特殊的喜欢下了定义。
　　夏元旦魂不守舍的离开别墅区，在市区找了一家酒店办理入住手续。
　　找酒店的时候，他买了新的手机换上电话卡之后，他看到云子秋之前给他发的信息。
　　这么多年过去了，云子秋的手机号没有任何变化，但他们之间的关系早已经变了。
　　夏元旦卖的茶叶很好，他在京都有很多客户。陈恩是他众多客户中的一个，两人私交甚笃。
　　夏元旦给陈恩打了个电话，两人约在茶庄见面。
　　陈恩开了一家很大的茶庄，在京都很有名。夏元旦经常给他送茶叶，是他的供货商。
　　两人见面之后热络叙旧，陈恩笑着说：“兄弟，你怎么舍得从村里出来了？我早就给你说让你来找我。前段时间我又开了家分店，我给你弄个经理的职务，你来跟着我干。”
　　夏元旦腼腆的笑了笑：“我还是觉得村里好。过几天我就回去了。”
　　陈恩惋惜的说：“算了！我也不勉强你。你要真跟着我干，我就喝不到你家的茶叶了。”
　　“别说，你家的茶叶真不错。家里还有吗？再给我弄点。我有个客户特别喜欢你家的茶叶经常过来买。”
　　“还有，我明天回去一趟拿过来。”
　　夏元旦和陈恩吃了顿便饭，回到酒店休息。
　　这几天他不眠不休的寻找夏康安，连一个囫囵觉都没睡过。
　　半睡半醒间，他感觉手机在震动，打开看到有微信好友请求。
　　当看到云子秋的好友请求后，夏元旦心头突的一跳，立刻从床上弹起来。
　　怎么办？
　　夏元旦脑子里一片空白，正当他六神无主地时候，云子秋给他发来短信：【夏先生，麻烦您加我微信。我给您发康安的小视频。】
　　夏元旦松了口气，通过好友请求。他甚至朋友圈权限，不让云子秋看他的朋友圈。
　　朋友圈里有他和夏康宁的日常小视频，让云子秋看到之后肯定会猜到他们之间的关系。
　　云子秋发来一个表情后，开始给夏元旦发小奶包的视频。
　　夏康安穿的干净又漂亮，在宽敞的别墅里跑来跑去。
　　云子秋时不时会和他说几句话，他的声音亦如夏元旦记忆里那样温柔。可听起来却让他无比心酸。
　　夏元旦想起自己那个简陋的院子，这样一比，云子秋家里漂亮的就像是宫殿。
　　如果当初夏康安和云子秋在一起，一定会过得特别幸福。
　　一整晚，夏元旦都在胡思乱想，他睡得并不好。
　　一边觉得自己给不了夏康安好的生活，一边又做不到真的让他跟着云子秋。
　　辗转反侧一夜之后，夏元旦顶着两只黑眼圈起床。
　　他坐早班车回到村里，先去兽医院看了土豆。土豆的伤好了很多，虽然不能走路，但并没有伤到腿骨。
　　夏元旦让兽医院的医生帮忙照顾土豆几天，回家拿了炒好的茶叶坐车来到帝都。
　　他将茶叶送到陈恩的茶庄，让他帮忙在三天后去接夏康安回来，陈恩一口应允。
　　三天后，夏元旦给云子秋打电话说要接夏康安回家的时候，才知道夏康安住院了。
　　云子秋在电话里说，夏康安吃坏肚子，正在医院治疗。
　　只是小毛病，让他不用担心，很真诚的赔礼道歉，并且发了医院的地址。
　　夏元旦不敢露面，他怕云子秋认出他。
　　但他实在太担心夏康安，一早来到医院门前蹲守。
　　等到云之秋从医院出来后，夏元旦快速的进入医院。
　　他按照云子秋给他的病房号找过去，看到夏康安坐在病房床上和一个年轻女人有说有笑。
　　夏元旦不认识那个女人，但看眉眼与云子秋有几分相似，猜测出这应该是云子秋的姐姐。
　　不是云子秋就好，他敲门入内。
　　“小叔叔！”夏康安扑过去，紧紧抱住夏元旦。
　　夏元旦拍了拍他的小脑袋。
　　云裳打量着面前的年轻男人，眼底闪过一抹惊艳。
　　夏元旦长得阳光帅气，常年在村里采茶，皮肤不是很白是健康的小麦色，给人一种特别朝气的感觉。
　　特别是他笑起来的样子，好看的不得了。
　　云裳微笑着打招呼：“你好，是夏先生吧？”
　　夏元旦微笑：“你好！我是夏康安的小叔。”
　　“我经常听康安提起你。”云裳试探性的问：“康安的父亲——”
　　夏元旦心头突的一跳，他攥了攥拳头，强迫自己冷静下来：“我哥哥去世了。”
　　云裳：“很抱歉，我不该提起这件事。”
　　夏元旦垂下眼：“没事！”
　　“我听子秋说，他和你哥哥以前是恋人，康安是他们的孩子。”
　　云裳想打探点夏元旦哥哥的消息，他总觉得这孩子来的太突然。
　　“我哥哥和云少之间的事情我并不清楚。”夏元旦不愿多说，他也不敢多说。
　　陪着夏康安玩了一会儿，夏元旦借口有事离开。
　　他不敢多做停留，生怕云子秋会突然回来。
　　夏元旦匆匆离开医院，刚走到医院门口，迎面撞上提着购物袋的云子秋。
　　两人打了个照面，夏元旦想装看不到他都不行。
　　“元旦！”云子秋深沉的双眸亮起来：“好久不见。”
　　四年未见，.C..O..M..第九中文网旦比以前还要有吸引力。
　　几乎是一瞬间就摄住他的双眼，让视线无法从他身上挪开。


第190章 渣男
　　夏元旦可没有云子秋这样兴奋，猝不及防的见面，让他连准备和逃避的时间都没有。
　　云子秋一把握住他的手腕，握的很紧，像是怕他跑了一样。
　　男人掌心内炙热的温暖，几乎要灼穿他的皮肤。
　　“那时候为什么不声不响就离开？”
　　那天拒绝过夏元旦的告白后，云子秋有很长时间没再找他。等他想起夏元旦再联系他的时候，发现他的手机已经成为空号。
　　“我联系过你，你退学了。这么多年，你去哪儿了？”
　　云子秋的问话，让夏元旦感觉很诧异。
　　他们不过是金主和情人之间的关系，怎么他会从云子秋语气里听出怀念的味道。
　　云子秋这种身份，想要什么样的情人找不到？不可能会对他念念不忘。
　　夏元旦挣脱他的手，错开视线，淡淡道：“我家里出了点事，提前结束学业回家了。”
　　这么多年过去，云子秋对夏元旦还存有执念。
　　夏元旦突然离开后，云子秋有很长时间都在想他。夏元旦是个合格的情人，人长得好看，性格也乖巧讨喜，特别是在床上，让他念念不忘。
　　云子秋有点后悔，当初不该把话说得那么绝情，总要给自己留点余地。
　　如果他委婉一点，夏元旦肯定还会留在他身边。失去这样一个不可多得的情人，这几年他过得挺寂寞。
　　这次偶遇云子秋想和夏元旦重修旧好，他主动发出邀请：“我们找个地方坐一坐。咖啡厅怎么样？”
　　云子秋的话让夏元旦心惊肉跳，他不认为云子秋只是单纯的想和他叙旧。
　　“我还有事，我先走了！”
　　夏元旦用力挣脱云子秋的手，飞快的坐上路边停靠的出租车。
　　望着逐渐远去的出租车，云子秋眼神逐渐暗下来，脸上浮现的微笑也变得异常冰冷。
　　拿出手机，他拨通齐洲的电话：“齐洲，给我查查夏元旦的下落。”
　　齐洲是云子秋的至交好友，在京都势力庞大。
　　听到夏元旦的名字，他沉吟道：“这名挺熟的，以前认识？”
　　“我以前的情人。”云子秋捻了捻手指，指腹上还残留着夏元旦手腕上的温度，挺勾人，让他心口发痒。
　　“四年前跟了我很久，那个阳光可爱的Omega。”
　　齐洲打趣道：“四年了，还没忘呢？”
　　云子秋单手抄在口袋里，神色轻佻地说：“他在床上的表现很好，很对我的脾气。别说，他离开我以后，我还真没找到比他更好的情人。帮我查查他的下落，我想找机会接近他。”
　　云子秋说得很直接，他对夏元旦有兴趣，想再把他搞上床。
　　“你不会来真的？想和他结婚吧？”齐洲调侃道：“兄弟你不是说自己不结婚吗？这是打算改邪归正了？”
　　“玩玩而已，我又没当真。夏元旦这种人做情人不错，结婚......还是算了吧！”
　　“你还真不打算结婚？你家难道都不催婚？”
　　“如果非要结婚，结婚对象也不可能是夏元旦。”
　　“不亏是我认识的花花公子云少爷，真是渣的明明白白。”齐洲收起嬉笑的神色，正色道：“这么长时间他要是结婚怎么办？你还打算勾搭有夫之夫？我劝你还是趁早打消这个念头，那么多可爱的Omega任由你随便选。没必要吃回头草。”
　　“等玩够再说。”云子秋手指摩挲着薄唇，眼底直白的揭示出对夏元旦的渴望。
　　“真不知道被云少惦记上，到底是幸运还是不幸。”齐洲调侃道：“按理说能够得到云少的青睐应该是幸运的，可这弄到手玩够了就扔未免有点太绝情。”
　　“我又不会亏待他，到时候给他一笔高额的分手费。”
　　云子秋催促道：“快点帮我查一下他住在京都哪里？我想尽快见到他。”
　　齐洲应允道：“行，兄弟我帮你这个忙。”
　　挂断电话后，云子秋回到病房。
　　夏康安看到他，从床上跳到他怀里：“叔叔——”
　　云子秋在他软乎乎的小屁股上拍了一下，笑着说：“又忘了？你该叫我爸爸！”
　　“爸爸！”夏康安甜甜的唤了一声。
　　云子秋眉开眼笑。这要是他儿子，叫他一声爸爸，要星星摘星星、要月亮捞月亮，绝对不会含糊。
　　云子秋揉了揉夏康安的头发。
　　发现病房储物柜上有果篮和零食，云子秋问云裳：“二姐，有人来探望康安？”
　　云裳正在削水果，随口道：“康安的小叔叔来了。”
　　云子秋：“什么时候的事？”
　　“才走没多久，说是有急事。”云裳挑眉道：“康安的小叔叔是位好可爱的Omega，长得真好看。我感觉康安和他小叔叔长得很像，这么说，康安的爸爸肯定也特别好看。子秋，你当初肯定是看上康安爸爸的颜了。”
　　云子秋笑了笑，没有多做回应。
　　没有见到夏康安的叔叔，云子秋心里挺遗憾。
　　不知道夏康安的小叔和夏元旦比起来谁更好看？
　　齐洲动作很快，傍晚的时候，云子秋就拿到夏元旦下榻酒店的地址。
　　齐洲调查得知，夏元旦来京都是来卖茶叶，他是烟云茶楼的供货商。
　　云子秋手指敲击着桌面，唇边溢出几分略带兴味的笑意。
　　一整晚，夏元旦都在不停做梦。
　　梦里云子秋知道夏康安的身世，开始和他抢孩子。他无财无势根本没办法和云子秋对抗，最后夏康安被云子秋带走。
　　孩子撕心裂肺的哭喊声让夏元旦从梦中惊醒，他捂着心口的位置，大口大口的喘着气。
　　冷风吹过，夏元旦打了个寒颤，他这才发现，自己浑身都被冷汗浸湿。
　　惊醒过后，夏元旦再也睡不着，他睁着眼睛到天亮。
　　早饭开始供应的时候，夏元旦来到餐厅。
　　在自助餐台前，他选了几种早点，端着餐碟来到就餐区。
　　刚坐到餐桌前，有人朝他走过来。
　　夏元旦抬头看过去，对上云子秋的脸。
　　他表情一滞，眼眸都在陡然瞪大。
　　“看到我这么惊讶？”云子秋双手撑在餐桌前，微微倾身，盯着夏元旦的眼睛，似笑非笑地说：“如果我要是说，我是特意来找你的，你会不会更惊讶？”
　　夏元旦心脏突突跳个不停，他手脚冰凉，脑子里一片空白。
　　云子秋这话到底是什么意思？
　　难道是来找他说夏康安的事？
　　“我就这么可怕！”云子秋手指探过去，摸了摸夏元旦的脸。
　　突然的碰触让夏元旦像是被烫到，迅速躲开，警惕的看着他。
　　云子秋收回手：“抱歉！有点管不住自己，总是想碰你。”
　　夏元旦茫然的看着他，现在他越来越弄不懂云子秋的心思了。
　　既然四年前拒绝他，为什么现在还要来撩他？
　　云子秋直白的话让夏元旦不知该如何回答，他垂着头，抿唇不语。
　　“元旦，你打算在京都待多久？”
　　云子秋在夏元旦对面坐下，微笑着说：“你会长期留在这里吗？”
　　夏元旦茫然。云子秋到底什么意思？难道是想和他做几日情人？
　　云子秋确实是这样想的，但他却用最深情的语气说：“这几年，我对你念念不忘。后来我找过你，你已经退学了。”
　　夏元旦惊讶的看着他，心脏砰砰跳个不停。
　　“你......你真的找过我？”
　　云子秋眼底有哀伤闪过：“元旦，当初我和你在一起是真的没想过以后。毕竟你也知道我是不婚主义，我从来没想过和什么人组建家庭。你突然向我告白，我没有任何心理准备。这几年，你不在我身边，我一直没再找过。身边一个情人也没有。”
　　云子秋说得都是实话，夏元旦离开之后，他身边确实没有情人。
　　这期间也找过几个年轻的Omega，但都无法挑起他的欲望。
　　他对夏元旦的执念，让他想把人抓回到身边。
　　云子秋也想看看自己能玩多久，夏元旦给他的新鲜感能维持多久。
　　然而这番话落在夏元旦耳中，却让他心潮澎湃。
　　能为云子秋生下孩子，夏元旦对他其实一直都有感情。他把那份情藏在心底小心封存着，以为不会再得到回应，没想到云子秋会说出这番话。
　　“云少——”
　　夏元旦红着脸，激动的不知道该如何表达自己的感情。
　　云子秋看到他的表情就知道猎物已经上套了，他没有急功近利，而是微笑着说：“这四年你过的怎么样？结婚了吗？如果没结婚，我们可以继续在一起。”
　　“我......我没结婚。”
　　夏元旦感觉自己在做梦，云子秋是真的想和他在一起吗？
　　“有男朋友吗？”云子秋只让齐洲调查夏元旦在京都的落脚点，并没有调查他这几年的经历。
　　他如果想知道，齐洲一样能查到。不过他就喜欢亲口听夏元旦说出来，这样比较有成就感。
　　夏元旦摇摇头：“没有男朋友。”
　　云子秋道：“以后你有了。”
　　夏元旦感觉心脏都酥了，他的脸也更红了。
　　云子秋盯着他，眼底迸发出来的精光就像是看到猎物的狼。
　　他太喜欢夏元旦为他着迷的样子。
　　“你现在还喜欢我吗？”
　　云子秋一眼就看出夏元旦还喜欢他，他是故意要问的。
　　夏元旦头都要垂到胸口，一时间羞赧无比。
　　“不喜欢吗？那我会很伤心。”
　　云子秋温柔起来，能够溺死一百个夏元旦。
　　夏元旦只喜欢过他一个人，哪里是情场老手云子秋的对手。
　　被他三言两语撩拨的只有脸红的份儿。
　　“真的不喜欢？”云子秋声音透着浓浓地失落：“可你四年前说很喜欢我。”
　　“喜欢......很喜欢。”夏元旦声音很低，脸红的几乎能滴出血来。
　　云子秋看着他害羞的样子，已经能想象的到他在床上会有多可爱。


第191章 诡异的情侣关系
　　很想把夏元旦一口吃掉，但云子秋没有进行下一步的行动。逼的太紧反而适得其反，他很享受吃掉猎物的整个过程。
　　云子秋借口公司有事离开酒店，临走的时候，他对夏元旦说：“元旦，你还记得我的电话号码吗？”
　　夏元旦红着脸点头：“记得！”
　　牢记于心，此生不忘。
　　云子秋眼底划过一抹精光：“我也记得你的电话，可惜成了空号。”
　　听云子秋这么一说，夏元旦心里特别感动。这么多年，云子秋心里还挂念着他。
　　“记得给我打电话。”
　　云子秋比了个打电话的手势，离开酒店。
　　看着他挺拔的身影逐渐远去，夏元旦心底很是不舍。
　　他还没来得及和云子秋说上几句话，还有，他还没告诉云子秋有关于夏康安的事。
　　回到房间，夏元旦对着手机发呆。
　　云子秋知道夏康安小叔的电话号码也加过微信，他打电话过去云子秋一定能猜到他的身份。
　　这样的话云子秋会不会觉得他在故意隐瞒欺骗？
　　两人之间好不容易重修旧好，夏元旦很怕云子秋误会他，到时候影响两人刚修筑好的感情。
　　还有夏康安的身份，他该怎么和云子秋解释？
　　夏元旦一筹莫展，实在不知道该如何处理现在的局面。
　　他自我逃避般的想，等他和云子秋关系稳定之后，他再给云子秋解释这件事。
　　晚上的时候，一个陌生号码给夏元旦打电话，话筒里传来夏康安欢快的声音：“小叔叔，我是康安呀！”
　　夏元旦挺想这个小家伙，忙问道：“你好点了吗？”
　　“我挺好的呀！叔叔......不对，是爸爸对我特别好，还有奶奶和二姑，她们都很喜欢我。”
　　夏元旦陡然一惊：“你说什么？云子秋让你叫他爸爸？”
　　“叔叔说让我假装他儿子。奶奶和二姑一直逼着他生孩子，他不想要小孩。叔叔对我那么好，还救了我，我必须要回报他。”
　　夏康安惴惴不安地说：“小叔叔，你别生气。我和叔叔在玩过家家，他做爸爸我做儿子，我们就玩几天。等过几天我就和你回家。”
　　夏元旦心情很复杂，“康安，你在云家乖一点，要懂礼貌。”
　　夏康安保证道：“我一直都很乖。奶奶和二姑都很喜欢我。”
　　夏元旦无法形容自己现在的心情，他想让云家人喜欢夏康安，又怕他们知道夏康安的身世后会和他抢孩子。
　　如果云子秋愿意和他在一起，云家人是不是就能接受两人之间的关系？
　　夏元旦心底隐隐开始期待，他喜欢云子秋这么久想要求得一个结果。
　　一整天云子秋都在等夏元旦的电话，他在等鱼儿上钩。
　　可到了晚上夏元旦都没联络他，云子秋有些坐不住了。他太想念夏元旦的味道，想的抓心挠肺。
　　他突然意识到，自己没有钓到夏元旦这条鱼儿，反而把自己这个诱饵搭进去了。
　　云子秋笑了笑，想起夏元旦腼腆害羞的脸，他觉得夏元旦只会被他玩弄于股掌之中。这场游戏，他随时可以停下，完美的抽身离开。
　　夏元旦坐在酒店的床上，盯着手机屏幕。
　　到底要不要给云子秋打电话？
　　好想见到他！
　　夏元旦犹豫不决的时候，门铃响了。
　　他打开房门，看到门外的男人时，眼底迸发出浓重的喜悦：“云少，你怎么来了？”
　　夏元旦眼底的惊喜取悦了云子秋，他微笑着踏进屋内：“不想看到我？”
　　“不是......”
　　夏元旦心头狂跳，他紧张地僵在原地，不敢去看面前的男人。
　　云子秋朝他走过来，男人身上独属于Alpha信息素的味道如同一张网，将他网罗其中。
　　夏元旦被挤入逼仄的墙角里，云子秋自上而下看着他：“怎么不敢看我？”
　　“我......”
　　下颚被挑起，云子秋低头吻上夏元旦的唇。
　　他想这个人想了好久，终于尝到了他的味道。
　　这是他想念已久的味道。
　　原本没想这么快就吃掉夏元旦，可云子秋高估了自己的意志力，他对这个人有着很强烈的执念。
　　云子秋深吻着夏元旦，将他抱到床上。
　　夏元旦都没来得及和云子秋说上话，已经被他压在身下开始攻城掠地。
　　云子秋摄取着他身上每一丝的甜蜜和温暖，凶猛急切的动作像是要把他拆食入腹。
　　这么多年也只有夏元旦能给他这样的冲动。
　　折腾了很久，云子秋一连做了两次，才算是放开怀里的男人。
　　夏元旦微微喘息着，眉宇间没有多少愉悦，反而透着几分痛苦。
　　这四年他没和别的男人做过这种事，云子秋太急了，连简单的前戏都没有，在他身体里横冲直撞，让他难以招架。
　　不过想到是自己喜欢的人，夏元旦又觉得并不是特别难以忍受。
　　做完之后云子秋去浴室里冲澡，夏元旦缓过神以后，发现他已经开始穿衣服。
　　“云少，你.....你这就要走？”
　　云子秋俯身在他唇上吻了吻：“公司还有事，我先走了，明天再来看你。”
　　夏元旦落在身侧的手指颤了颤，有种想要拉住他问清楚的冲动。
　　来找他难道只是为了做、爱？
　　做完就走，完全没有任何交流，连亲吻、情话都少的可怜，这样的关系和金主与情人有什么区别？
　　夏元旦仿佛又回到四年前......
　　他动了动唇，手指用力攥紧，把心底想要冲口而出的话全部咽回去。
　　云子秋吻了他的唇，而后拿起车钥匙离开。
　　夏元旦躺在床上，感觉到刚才男人留给他的温暖顷刻间就不见了。
　　他手指探到唇边，摸着刚才被云子秋亲过的地方，暗暗安慰自己，云子秋这样的身份如果想找情人简直易如反掌，为什么还要和他纠缠不休？应该还是喜欢他的！
　　今天突然离开一定是有很重要的事，一定是这样！
　　夏元旦调整好心情，到浴室里洗了澡。
　　从浴室出来之后，他看到地上扔的安全带。想起过程中云子秋吐槽过，他不喜欢这个牌子的套。但是酒店里只有这一种牌子，只能将就着用。
　　夏元旦心想：明天要去买云子秋喜欢的牌子。
　　他的脸微微泛红，心口的位置又酥又烫。
　　第二天，云子秋果然又来找夏元旦，进门仍旧是压着他做。
　　看到夏元旦为他准备的润滑剂和套，云子秋轻笑出声：“你真体贴，我很喜欢。”
　　夏元旦心口滚烫滚烫，把通红的脸埋进枕头内。
　　做到最激烈的时候，夏元旦晕了过去。等他醒过来，发现云子秋已经不在身边。
　　他动了动身体，感觉浑身黏腻特别不舒服。
　　夏元旦拖着疲惫的身体来到浴室，他坐在浴缸里，感觉到他和云子秋之间的关系有点古怪。
　　他没和别人谈过恋爱，确切的说，他连一丁点的恋爱经历和经验都没有。只喜欢过云子秋一个人，两人以前的关系还是金主和情人。
　　夏元旦弄不清楚正常的恋爱关系到底是什么样的？不过云子秋没必要骗他，真的不喜欢他为什么要和他在一起？
　　云子秋身边又不缺情人，没必要来骗他这个一穷二白的老百姓。
　　夏元旦觉得自己有点患得患失，总是喜欢胡思乱想。每一对情侣的相处方式都不同，他和云子秋没必要和别人做比较，过好自己的日子才最重要。
　　这一星期，云子秋每晚都来找夏元旦，但都不会过夜。
　　做完那种事后，他就离开了。
　　夏元旦有时候被他折腾的很惨，中途就了晕过去。等他醒来的时候云子秋已经离开。
　　两人之间的关系一直维持在床笫之间，让夏元旦感觉很没有安全感，哪怕他想和云子秋提夏康安的事也苦无机会。
　　这天情事过后，夏元旦强撑着没睡过去，在云子秋想离开的时候，拽住他的袖子。
　　云子秋眉头一簇，回头看向夏元旦的时候，眼底的不耐和冷意已经褪去。
　　他倾身靠过去，温柔的说：“怎么了？舍不得我？”
　　夏元旦将滚烫的脸藏进被子里，很小声的说：“我有话和你说。”
　　最近总是深更半夜回家，云老夫人极其不满，一再提醒让他早点回来多陪陪夏康安。
　　云子秋没耐性听夏元旦说话，他过来的目的只是缓解欲望，不是来和他谈情说爱。
　　“想说什么？”
　　在没玩腻之前，云子秋还维持着温柔情人的人设，他倾身靠过去，吻着夏元旦的唇说：“还想要？刚才不是喊着很累，让我出去吗？”
　　夏元旦脸红的几乎能滴出血来，他害羞的摇摇头：“不是！不是说这些。”
　　云子秋更加没兴趣听，他吻上夏元旦的唇，不给他任何开口说话的机会。
　　夏元旦被云子秋吻得晕头转向，稀里糊涂又被他压在身下。
　　他想问的话，终究没有问出口。
　　夏元旦越来越觉得，他和云子秋之间的关系很怪异。他很害怕云子秋对他不过就是一时兴起，万一哪天对他失去兴趣，会不会就像很多金主那样甩点钱打发他走？
　　夏元旦想确定云子秋到底喜不喜欢他，如果是真心对他，他才敢把夏康安的身世说出来。
　　可他一直找不到和云子秋谈话的机会，每次见面基本上都是做、爱。等他睡醒，云子秋已经离开。
　　白天云子秋工作很忙，夏元旦怕暴露出和夏康安之间的关系也不敢联系他。
　　两人之间的关系持续一个星期，夏康安出院了。
　　夏元旦原本想找人把他带走，但云老夫人突然生病，夏康安给他打电话说是想等云老夫人病好再离开。


第192章 我还没玩够
　　夏康安从云家离开的日子一拖再拖，让夏元旦感觉很不踏实。他隐隐觉得这样很不妥，但又不能强硬的带夏康安离开。
　　毕竟他现在和云子秋还在恋爱阶段，就算他把夏康安从云家带出来，他们暂时也不能回夏家村。他想等和云子秋感情稳定之后，他就告诉云子秋有关于夏康安的事。
　　云子秋从公司出来，正准备去酒店找夏元旦，在路上接到云老夫人的电话，说让他下班就回来，不要在外面都逗留。
　　云老夫人在云家很有权威，云子秋对她又敬又怕。
　　他调转车头，朝着云家大宅方向驶去。
　　刚进门就听到客厅里传来聊天的声音，除了云老夫人和云裳以外，还有一个年轻女孩的声音。
　　“奶奶，这是我从澳洲带过来的糕点，您尝尝，又软又香，特别适合老年人食用。”
　　“思梦就是贴心，显得太周到了。我就喜欢吃这种糕点。”
　　“那我以后经常给您买。”
　　“好！真好！”
　　听到这番对话，云子秋已经猜到老夫人的用意，这是让他回来相亲。
　　转身离开已经来不及，云老夫人看到云子秋，唤道：“子秋，快过来。”
　　云子秋只能走过去，微笑着说：“奶奶！”
　　云老夫人身边坐着一位年轻漂亮的女性Omega，她看到云子秋露出娇羞的笑。
　　云子秋朝她点头微笑：“你好！”
　　“云少，你好！”女孩甜美娇笑。
　　“子秋，这是你顾爷爷的孙女。”云老夫人看向顾思梦：“思梦，这就是子秋。”
　　顾思梦偷眼打量云子秋，俏脸微红：“以前我在宴会上见过云少。”
　　“以前就认识啊！那还真是巧！”云老夫人对云子秋说：“思梦刚从国外回来，她从小就在H国长大，对京都不是很熟悉。这几天你带她出去玩玩转转，熟悉一下京都的环境。”
　　云子秋没拒绝，微笑着说：“就怕怠慢了顾小姐。”
　　“云少能抽空陪我，我很感激，怎么会怠慢。”顾思梦眼波流转：“就怕我太无趣，会让云少觉得闷。”
　　云子秋微微一笑，没有说话。
　　云老夫人接过话：“思梦你这么善解人意又这么可爱，这小子喜欢还来不及，怎么会觉得你无趣？平时子秋对女孩子没有这么上心过，你是第一个。”
　　顾思梦害羞的垂下头。
　　云子秋一直维持着表面的微笑，看起来彬彬有礼、温文尔雅。
　　顾思梦在云家大宅待了有一个多小时，临走的时候，云老夫人让云子秋送她离开。
　　云子秋并没有拒绝。
　　他知道拒绝没用，惹得老夫人不痛快，他的日子也不好过。
　　送走顾思梦后，云子秋没有回家，他去了酒店。
　　夏元旦以为他不会过来，早早就睡下。听到门铃响，他睡眼朦胧的去开门。
　　还没看清楚门外是谁，人就被云子秋抱起来。
　　夏元旦闻到他身上靡丽的香水味，立刻清醒过来。
　　香味儿很浓，不像是男人用的香水。
　　夏元旦心里很不舒服，在云子秋吻过来的时候，下意识地别开脸。
　　云子秋蹩眉：“怎么了？”
　　这段时间云子秋每次过来都只是和他做、爱，做完之后就离开，绝对不会多做停留。
　　好似他们之间的关系，只能维持在床笫之间。
　　今天云子秋身上的香味就像是导火索，让夏元旦把心底的不安和委屈全部倒出来：“云少，你身上有香味。”
　　香味？云子秋低头闻了闻，他身上沾了顾思梦的香水味。
　　应该是和顾思梦分别的时候那个拥抱。
　　他只是抱了顾思梦，吻了她的脸颊，又不是真的上了床，夏元旦凭什么来质问他？
　　就算是上床又怎么样？他也不需要向夏元旦报备。
　　云子秋眉头一簇，眼神沉下来。
　　他翻身坐在床上，寒声道：“你在质问我？”
　　“不是！”夏元旦慌忙解释：“我只是......只是随口问问。我......我觉得我们之间的关系很奇怪。你每次来找我，都是来做那种事。我就......我就有点害怕。”
　　夏元旦手指拧着睡衣下摆，神情很是不安。
　　他怕云子秋会生气，可他真的忍不住了。
　　“你想说什么？”云子秋的声音又沉又冷，像乌云压在头顶，让周围的空气都变得稀薄。
　　夏元旦心里沉甸甸的，他很小声的说：“云少，你是真的喜欢我吗？”
　　喜欢？怎么可能？云子秋觉得这个问题太可笑了。
　　像夏元旦这种人，玩玩而已，他怎么会当真？
　　借着酒店走廊昏黄的灯光，云子秋看到夏元旦眼底的期待和紧张，心底很是得意。
　　看来夏元旦还喜欢他。
　　“我说的还不够清楚吗？你还在质疑什么？”云子秋沉着脸：“我对你有兴趣，想和你上床这难道不正常吗？还是你希望我和你相敬如宾、恪守规矩？我每天都要见客户，这些客户不止是男人也有女人，女客户用香水，礼节性的拥抱香水沾在身上，这也需要我向你解释？夏元旦，最基本的信任你都做不到，我们还有必要在一起吗？”
　　夏元旦一下子就慌了，他想解释，可云子秋根本没给他这个机会。
　　云子秋整理好衣服，转身而去。
　　夏元旦跑下床，连鞋都顾不得穿，冲过去拉住云子秋的胳膊：“云少，我不是要质问你，我只是......我只是有点害怕。”
　　云子秋回头，漆黑的眼睛里透不出一丝光，表情看起来很严肃，他拉开夏元旦的手：“今天我们都冷静一下，你好好想想，到底是不是真的喜欢我。喜欢一个人就该去信任他，而不是像你这样疑神疑鬼。”
　　夏元旦怔在原地，看着云子秋逐渐消失在他的视线里。
　　他眼圈一点一点红了，感觉心口的位置疼得难受。
　　他不知道自己和云子秋之间是哪里出错了，怎么就和他想象中的不一样呢？
　　*
　　一连三天，云子秋都没有去找夏元旦。
　　他打算晾一晾夏元旦，让他学乖一点。
　　齐洲给云子秋打电话，让他晚上出来放松一下。
　　云子秋从公司出来，开车去了皇朝会所。
　　齐洲和几个京都太子党都在，看到云子秋后，齐洲打趣道：“可算把云少约来了。真是不容易啊！”
　　其中一个太子党接话道：“最近云少肯定是公务缠身，无暇出来应酬我们。”
　　齐洲笑道：“不是被公务缠身，是被美人缠身。”
　　云子秋接过会所里MB递来的红酒，朝着齐洲等人走过来。
　　齐洲身边的小鸭子立刻让出位置。
　　云子秋坐下后，淡淡笑道：“四年没见，他比以前有趣多了。所以，在他身上多浪费了一点时间。”
　　“云少果然是云少，能用这么温柔的语气说出这么渣的话。”
　　齐洲挑眉道：“还没玩腻呢？”
　　云子秋抿了口酒：“还没！再玩一段时间。”
　　“能入云少法眼，真是不容易。”齐洲对夏元旦挺感兴趣：“什么时候带出来让大家看看，我对他可是特别好奇。”
　　云子秋眉头一簇，眼神暗下：“他不喜欢这种场合。”
　　“云少这是舍不得啊！”
　　一个太子党笑道：“不过就是个小情人，云少要多少还不是有多少。没必要这么上心。”
　　云子秋心头一跳，黑色的瞳孔内透着几分纠结。
　　不过很快，他的眼神就变得清明。
　　是呀！他对夏元旦确实有点太在意。
　　不过就是个情人，不用上心。
　　云子秋搂过旁边一个年轻Omega，“我很挑，口味不对吃不下。”
　　他身边的年轻Omega长得很漂亮，大眼睛又黑又亮，身上的信息素是水果糖的味道。
　　闻起来，很甜！
　　Omega钻进云子秋怀里，拿了水果递到他嘴边。
　　云子秋摇摇头，表情意兴阑珊。
　　他不太喜欢这个Omega身上的味道，没有夏元旦的味道好闻。
　　夏元旦身上信息素的味道，越吻越上瘾，只是想想都让他蠢蠢欲动。
　　而他怀里这个Omega，味道差远了。
　　齐洲怀里的Omega很野，玩的特别疯。两人嘴对嘴吃一根薯条，齐洲把他压在沙发上，手都伸进他裤子里，捏的小鸭子哼哼唧唧乱叫。
　　云子秋听得心烦意乱，他突然后悔不该来会所。
　　回去抱夏元旦多好，他身上又软又香，干起来还特别爽。
　　“云少，我喂您喝酒。”
　　云子秋身边的Omega黏过来，准备嘴对嘴给他喂酒。
　　看着他泛着水光的唇，云子秋纹丝不动。
　　以前他来会所也和齐洲这些太子党差不多。不至于当场开车，但也会玩点助兴小游戏。搂个腰、亲个嘴只算是普通玩闹。
　　可今天，他一点兴致都没有。
　　推开身边的Omega，云子秋淡淡道：“坐一边自己玩。”
　　Omega立刻坐过去，规规矩矩不敢乱来。
　　听到云子秋的话，齐洲放开怀里的小鸭子，凑过来问：“兄弟，你今天不对劲啊？不会是栽了吧？”
　　“怎么可能？”云子秋倒了杯酒慢条斯理地喝着：“夏元旦还不配让我上心。”
　　“想想以前的夜总，再看看现在的夜狗，你就知道没什么不可能。”
　　齐洲叹道：“夜凌寒现在过得鸡飞狗跳，你可千万不能步他的后尘。”
　　“当然不会，我又不是夜凌寒，夏元旦也不是纪然。”
　　云子秋唇边浮现出浪荡的笑：“夜凌寒喜欢纪然，我又不喜欢夏元旦。我把他留在身边，只是喜欢他的身体。早晚有一天会玩腻。”
　　齐洲笑了笑没说话。
　　他也觉得，夏元旦那种人肯定不能收服情场老手云大少。
　　有两个太子党凑在一起笑着讨论被标记的Omega。
　　“我标记过一个Omega，他每次发情的时候都像狗一样跪在地上求我。”
　　“Omega本来就要依附Alpha，他们离开Alpha根本活不下去。”
　　“被标记的Omega发情的时候又软又乖，真的是你让他做什么，他就做什么。还有啊，他身上的味道比没标记以前还要好闻。”
　　“我也标记过几个Omega。那感觉简直太棒了。”
　　“后来那些Omega怎么样了？你怎么打发走的？”
　　“当然是拿钱打发走的。”
　　“那标记怎么办？”
　　“带去国外洗标记，回来送套房子、送辆车，兴高采烈就走了。”
　　“兄弟，你这招真高明。也是，都出来卖了，还不是为了钱。”
　　“有几个哭着喊着说要嫁给我，后来我一人给了一套房子和50万现金，再没来纠缠过我。”
　　“真的嫁给你，不就飞上枝头变凤凰了？怎么没说再纠缠你一段时间？”
　　“他们心里很清楚，我根本不可能和他们结婚。他们一辈子也挣不了这么多钱，拿钱走人。否则把我逼急了，一分钱都拿不到。”
　　......
　　这番对话引起云子秋的注意，他问齐洲：“Omega被标记以后真的这么听话？”
　　齐洲坏笑着说：“我哪儿知道啊！我又没标记过Omega。到时候一不下心搞怀孕了，真的闹上门，难免惹的一身腥。”
　　见云子秋满脸兴味，齐洲道：“你不会是想标记夏元旦吧？你又不能娶他，就别招惹他。Omega发情期最容易受孕，他要是怀孕了，你奶奶能同意这门婚事吗？”
　　云子秋道：“不让他怀孕不就行了！你不知道有种东西叫避孕药？”
　　齐洲拱拱手：“佩服！还是你云少想的走到。”
　　云子秋笑了笑，脑子里想象着夏元旦被他标记后对他千依百顺的样子。
　　齐洲道：“你打算在他发情期的时候标记他？”
　　夏元旦发情期很固定，最近云子秋和他见面都故意避开发情期，他原本不想和夏元旦纠缠太长时间，今天听到那两位太子党的话，很好奇如果夏元旦被他标记以后会是什么样的表现？
　　不过他和夏元旦正在冷战期，突然去标记他不太妥当。
　　云子秋凑近齐洲压低声音说：“你安排一下，找几个人......”
　　他低声耳语，一番交代，听得齐洲不住哀叹：“我现在真的有点同情夏元旦了。遇到你，简直是他的不幸。”
　　云子秋冷笑：“我会给他一笔钱，他一辈子都拿不到这么多钱，他只会感激我。”


第193章 我要标记你
　　听完云子秋的计划，齐洲有些于心不忍：“子秋，你真的想好了？如果这事被夏元旦知道，你俩就彻底完了。”
　　云子秋漫不经心地说：“我对他不过是玩玩而已，真的被他知道，直接分手。我也不用再找分手的理由。”
　　齐洲咋舌：“还是你云少绝情。行吧！既然你主意已定，那就按照你说的做。”
　　云子秋勾唇笑了笑。
　　对于标记夏元旦，他还是充满期待。
　　*
　　自从那次不欢而散后，云子秋就再没来过。
　　夏元旦每天对着手机发呆，有心想给他打电话又怕说不清他和夏康安之间的关系。
　　在夏元旦纠结他和云子秋之间的关系时，陈恩联系他，说是想请他帮忙管理茶庄。
　　陈恩新开一家茶庄，没有找到合适的经理，想让夏元旦来顶几天班。
　　说是按天发工资，一天给他五百块钱。
　　夏元旦觉得自己闲着也是闲着，去茶庄工作也能挣出酒店房费。
　　第二天，他去茶庄报道。专门负责帮陈恩介绍茶叶、售卖茶叶。
　　陈恩开的是高档茶庄，里面有很多名贵的茶叶。
　　夏元旦家里一直是靠卖茶叶为生，他很懂茶，这份工作做的得心应手。
　　有了工作，夏元旦分散过注意力也不怎么去想云子秋。
　　但他每天都和夏康安通话，问他云老夫人的身体状况，想看看什么时候接走夏康安比较合适。
　　可夏元旦却在夏康安这边知道了云子秋有个相亲对象的消息。
　　“康安，你说什么？什么漂亮阿姨？”
　　“奶奶说，漂亮阿姨以后会是叔叔的老婆。他们要结婚，还会给我生小妹妹。其实奶奶不知道我和叔叔在玩过家家。那个小妹妹也不是我的小妹妹。”
　　夏康安清脆的声音却给了夏元旦巨大的打击，他脸色惨白，抖着唇好半天才吐出一句话：“云子秋要结婚？”
　　可他明明说自己没打算结婚！
　　这到底怎么回事？
　　难道云子秋在骗他？
　　“那位漂亮阿姨要做叔叔老婆！”
　　夏康安问道：“小叔叔，你什么时候娶老婆？”
　　夏元旦心如刀绞，他不知道该怎么回复夏康安这个问题。
　　他是Omega不能娶老婆，只能嫁人。
　　可他想嫁的那个人，要娶别人了。
　　云子秋相亲的事，对他只字未提。如果不是夏康安无意中说起，他会一直蒙在鼓里。
　　那云子秋对他到底是喜欢，还是......
　　夏元旦不敢再想下去。
　　这晚他彻夜未眠，辗转反侧，几次想给云子秋打电话问清楚。
　　可他真的把电话打过去，应该怎么问？
　　如果云子秋说就是和他玩玩而已，他该怎么办？真的很喜欢云子秋，喜欢到哪怕知道他要结婚，也不敢问出口。
　　夏元旦蜷曲在床上，将脸深深地埋在臂弯里。
　　心口的位置疼得几乎要裂开。
　　夏元旦红着眼，就这样躺到天亮。
　　状态不好，工作的时候频繁走神，陈恩发现夏元旦情绪不对，关切道：“元旦，你怎么了？我看你脸色很难看，昨晚没睡好？”
　　夏元旦努力调整情绪：“有点失眠。”
　　“一会儿有几位贵客要来，都是京都有名的太子党。”陈恩正色道：“他们要来品尝你这次带来的茶叶，一定不要怠慢了。特别是顾向劲，他可是顾家的少爷。千万不能得罪了。”
　　夏元旦认真记下：“陈哥，我一定会注意。”
　　陈恩嘱咐过后，离开包房。
　　他走回到办公室，拨通云子秋的电话：“云少，一切都安排好了。顾向劲很快会带着人过来，您放心，他最喜欢夏元旦这样的Omega。熏香我已经放进包房的香炉里，等顾向劲他们到了之后我给您打电话，您再过来英雄救美。”
　　“做的不错！”云子秋声音含笑，很满意陈恩的安排：“湟源路的开发项目，会交给陈氏负责，明天你派人过来签合同。”
　　陈恩心花怒放：“谢谢云少！”
　　“今天的事，我不希望夏元旦知道。管好你的嘴，我不喜欢话太多的人。”
　　云子秋的警告让陈恩立刻正色道：“云少您放心，我嘴巴特别严。夏元旦绝对不会知道这件事。”
　　挂断电话后，陈恩给家里人通了电话，说了合同的事。
　　他没想出卖夏元旦，但为了家族利益不得已而为之。
　　再者，夏元旦跟着云子秋不比在村里卖茶叶强。
　　云子秋可是云家继承人，云家在京都赫赫有名，还和云莱国云家沾亲带故。
　　能攀上云子秋这种高枝，可是夏元旦几世修来的福气。
　　陈恩觉得，自己非但不是害了夏元旦，反而是在帮他。
　　顾向劲和几个太子党来了，夏元旦招待的。
　　看到夏元旦的那一刻，顾向劲眼睛都直了。
　　面前这位Omega简直太好看了，好看但不妖冶，又阳光又帅气。
　　顾向劲觉得，妖艳娇作的男性Omega，还不如女性Omega可爱。男人就该有个男人样儿，哪怕是Omega，也不能像个娘们儿似的。
　　夏元旦这种长相太对他胃口，让他心头蠢蠢欲动。
　　昨晚没睡好，夏元旦精神不佳，他低着头，认真在茶台里泡茶。为了集中精神，他根本没有心思去查看包房里这几位公子哥的脸色，自然也没注意到顾向劲的眼神有多么意味深长。
　　包房里燃着淡淡的熏香，香味靡丽。混合着茶香，沁人心脾。
　　夏元旦把泡好的茶倒出来，将杯子送到几人面前。
　　他开始为众人介绍杯中的茶。
　　听着他清润的声音，顾向劲更是心痒难耐，眼睛都黏在他身上，怎么也收不回。
　　感觉到强烈的目光落在身上，夏元旦下意识抬起头，对上顾向劲虎视眈眈地双眼。
　　他表情一滞，迅速低下头。
　　其他人品茶的时候，顾向劲开始没话找话：“我以前怎么没见过你？”
　　夏元旦道：“我刚过来上班。”
　　顾向劲饶有兴味的说：“在这里一个月才能挣几个钱？我有个发财的路子，要不你跟着我干？”
　　夏元旦像是没有听出他语气里的调笑，淡淡道：“我觉得这份工作挺好。”
　　“好什么啊！陈恩一个月才能给你多少钱？我给你十倍的价钱，来我公司。”
　　顾向劲越看越喜欢，觉得夏元旦就是按照他的喜好长得，怎么能这么对他脾气。
　　“我只是在茶庄帮忙，过几天就要离开京都。”
　　夏元旦慌忙岔开话题：“顾少，我给您介绍一下这种茶，这茶是......”
　　他的话戛然而止，
　　夏元旦手里的茶盏落在茶台上，茶水溅的到处都是。
　　一股熟悉的燥热感袭来，让他感觉身体里就像是染出一团火焰，顷刻间烧起来，几乎要烧毁他的理智。
　　他怎么会突然发情？
　　夏元旦的发情期很固定，绝对不会突然发情。
　　今天到底怎么回事？
　　正当夏元旦六神无主地时候，包房里几位公子哥因为他突然发情而受到影响。
　　几个人就像是饿极了的狼，虎视眈眈地看着夏元旦，眼底的渴望让人胆寒。
　　“我......我身体不舒服......”
　　夏元旦从椅子上站起来，想要夺门而出。
　　手腕被拽住，顾向劲坏笑着看着他：“这种伎俩我见多了。说吧！准备多久了？既然想勾引我就别玩欲擒故纵这套把戏。我对你也挺有兴趣，以后你跟着我，我绝对不会亏待你。”
　　“放手！”夏元旦挣脱顾向劲，涨红着脸解释：“这是意外，我不知道怎么就......”
　　“别装了！”顾向劲望着他泛红的脸，心里像是被猫挠了一样，又酥又麻。
　　他对随行的其他几人说：“帮兄弟我守个门，我要标记他。”
　　听到“标记”这两个字，夏元旦立刻激动起来：“我真的不是要勾引你，今天的事纯属误会！”
　　顾向劲已经没耐心听他解释，给其他几个人使了个眼色。
　　几人退出包房，给他们腾地方。
　　夏元旦心头大骇，推开顾向劲就要往门外跑。
　　其他几个公子哥堵住他的去路硬是将他退回到屋内。
　　房门轰然关闭，任由夏元旦怎么拽门，门都像是焊死一样根本打不开。
　　顾向劲拽着他的胳膊，将他压在墙上，喷薄着欲火的眼眸死死盯着他：“我看你身上没有标记，连一个临时标记都没有。你应该没有爱人吧？以后跟着我，我挺喜欢你。”
　　才见一次面就说喜欢，这种话夏元旦怎么会信？
　　顾向劲这种花花公子，都是一时兴起，玩完就扔。
　　哪怕夏元旦心里没有云子秋，他也不可能让顾向劲标记他。
　　“放手！我不是你想的那种人。”
　　“处心积虑勾引我，那你说自己是哪种人？”
　　顾向劲认定夏元旦是在勾引他，索性不再废话，用力撕开他的衣服。
　　“陈哥！陈恩！”
　　夏元旦向陈恩发声求助，可门外根本没有任何动静，陈恩像是消失了一样。
　　顾向劲撕开他的衣服，吻他的脖颈和脸颊。
　　他身上散发出来的味道，让夏元旦感觉很难受。
　　不是云子秋，他根本接受不了。
　　发情期的Omega出于本能，根本无法与Alpha抗衡。
　　顾向劲三两下制住他，将夏元旦的双手掀翻在头顶。
　　他脱了裤子，就要占有身下的Omega。
　　感觉到男人的火热抵在大腿根，夏元旦头皮发麻，他绝望的闭上眼睛。
　　心底想的都是云子秋。
　　如果他被其他Alpha标记，他和云子秋就彻底忘了。
　　绝望的泪水从眼角流出来，夏元旦真恨不得自己现在就死过去。
　　“哭什么？我会对你好！”顾向劲是真的挺喜欢夏元旦，他还从来没这么急切的想要一个人。
　　夏元旦瞥过头，不停的挣扎，但他那点力气根本不足以和顾向劲对抗。
　　“救命！子秋，救命！”
　　绝望之中的夏元旦，下意识地叫出云子秋的名字。
　　房门轰然敞开——
　　夏元旦感觉身体一轻，压在他身上的顾向劲突然被人甩到一旁。
　　一件外套落在他身上，紧接着他被拥入到温暖的怀抱中。
　　“元旦，别怕！”云子秋温柔的声音在他耳边响起。


第194章 事后药
　　“元旦，别怕！”
　　云子秋温柔的声音在耳边响起，夏元旦下意识地抬起头，看到男人紧张地脸，他意识到自己真的不是在做梦。
　　云子秋来救他了！
　　他真的来了！
　　夏元旦红着眼，抓着云子秋的胳膊，浑身都在发抖。
　　“元旦，别怕！我就在你身边！”
　　云子秋的声音异常温柔，让夏元旦无比安心，他用力点点头。
　　不怕！
　　有你在身边，我真的一点都不怕！
　　药效的作用，让夏元旦脸颊泛红，他难受的喘息着，感觉自己身体像是有团火在燃烧。
　　云子秋身上信息素的味道，让他有些迷醉。
　　他抬起脸，微红的眼睛里透着渴求。
　　那眼神勾的云子秋浑身冒火。
　　Omega发情还真是很有趣的事！
　　云子秋有些期待标记夏元旦的那一刻。
　　顾向劲被打翻在低，痛苦呻吟。
　　云子秋抱起夏元旦大步走出包房。
　　跟随着顾向劲的几个太子党，都被保镖制住。
　　夏元旦神志越来越模糊，根本没注意到云子秋和陈恩之间的眼神交流。
　　云子秋将他抱上车，带到附近云氏旗下的酒店。
　　夏元旦浑浑噩噩，周遭的一切都很模糊，只有云子秋身上信息素的味道无比清晰的诱惑着他。
　　他在痛苦和欲望中煎熬着，最后彻底失去理智。
　　云子秋刚把夏元旦放在床上，身体就被他缠住。
　　夏元旦难受的厉害，他手脚并用的攀着云子秋，用火热的身子轻轻蹭着男人的身体，有些讨好又有些忐忑的说：“云少，我难受！”
　　“你帮帮我！我好难受！”
　　从发情期开始，夏元旦就一直在使用抑制剂，他从未体会过发情期的痛苦。
　　简直就像是有千万只蚂蚁在他身体里到处乱爬，让他难受异常。
　　“好难受！帮帮我！”
　　听着他软软的声音，云子秋骨头都酥了。
　　早知道夏元旦发情这么可爱，他早就应该想办法逼他发情。
　　云子秋搂住夏元旦的腰，将他抱进怀里。
　　夏元旦像猫儿似的，仰起头蹭着他的下颚，那讨好的样子让云子秋极为受用。
　　因为发情的缘故，夏元旦身上信息素的味道极为明显，诱惑的云子秋口干舌燥。
　　下颚被一下一下的吻着，小心翼翼又充满讨好，云子秋盯着夏元旦泛红的脸，恶劣的问：“想要吗？”
　　夏元旦不受控制地说：“想！”
　　不同于以往的害羞，现在的夏元旦极为大胆。
　　没有得到云子秋的回应，竟然开始去脱他的衣服。
　　这样的夏元旦很陌生也很新奇，云子秋忍着想去碰他的冲动，故意引诱他：“你取悦我，我就碰你！”
　　夏元旦趴在他身上，吻着他的唇。
　　云子秋对上他的眼眸，看到这双水润迷离的眼睛里有自己的影子，心里特别得意。
　　只要他标记夏元旦，这个人以后就是他的了。
　　只有他不要夏元旦，夏元旦永远也不会离开他。
　　云之秋捏着夏元旦的下颚，吻上他的唇。
　　总统套房里的大床不停摇动着，传来令人脸红心跳的暧昧声音。
　　最后的那一刻，云子秋标记了夏元旦。
　　看着他手腕上出现结印，云子秋心底涌上一股说不清道不明的感觉。
　　很奇怪......似乎有那么一点幸福。
　　夏元旦是他标记的第一位Omega，感觉还不错！
　　清晨的光照进套房凌乱的大床上，夏元旦动了动身体，感觉浑身又酸又软。某个难以启齿的部位更是涨疼的难受。
　　他浑身上下都散发着不属于他的味道，这是云子秋信息素的味道。
　　夏元旦意识到不对劲，他迅速的翻开手腕，当他看到蓝色的结印时，整个人都懵了。
　　怎么会这样？
　　他被云子秋标记了！
　　一只手揽住他的肩膀，云子秋温柔的声音传来：“宝贝，醒了？”
　　夏元旦僵硬着身体，“昨晚......昨晚我们......”
　　“昨天你发情了，我标记了你。”
　　云子秋回答的极为坦荡，反倒让夏元旦有些不知所措。
　　“你......你为什么要标记我？”
　　夏元旦想不明白，云子秋明明都要结婚了，为什么还要标记他？
　　“喜欢你......”喜欢你的身体而已。
　　云子秋嗅着他身上的味道，“我知道应该先问过你，征求你的同意。可我没忍住，你真的太诱人了。”
　　听到云子秋说喜欢，夏元旦心头砰砰直跳，他隐隐透着几分期待的眸子，看着面前的男人：“你真的喜欢我？”
　　“我做的还不够明显吗？”云子秋垂下眼，表情黯然：“你觉得随便什么人我都能标记？”
　　“不是！”夏元旦慌忙解释：“我不是这个意思。只是......我听说你要结婚了。”
　　云子秋脸色突变：“谁在你面前胡言乱语？是不是陈恩？”
　　夏元旦茫然地看着他：“你认识陈恩？”
　　自觉失言，云子秋慌忙调整好情绪：“我和陈恩认识，我以前经常去他的茶庄买茶叶。昨天我去买茶叶，听他说起你，这才知道你去了他的茶庄工作。这件事你并没有告诉我，我还是从一个外人口中听到的......”
　　说到这里，云子秋自嘲的笑了笑：“元旦，你到底把我当什么？你有没有信任过我？如果我没有去买茶叶，陈恩没有和我说起你。昨天的事我真的不敢想下去。”
　　“对不起！我不是故意要向你隐瞒。”
　　云子秋一句质问的话都没说，但夏元旦就是感觉满心愧疚。
　　他连连道歉：“对不起！真的对不起！我没有不信任你，我就是不相信你会真的喜欢我。毕竟我......我根本配不上你。”
　　看来你还挺有自知之明。云子秋心头冷笑，表情却不露分毫。他将夏元旦拥入怀中：“小傻瓜，我从没这么想过。如果我不喜欢你，怎么会标记你？还是说，你根本不想我标记你？”
　　夏元旦将滚烫的脸颊埋进云子秋胸膛内，轻声说：“我想让你标记我。”
　　“昨晚感觉怎么样？”
　　云子秋抬起夏元旦的脸，不给他任何逃避的机会：“喜欢吗？”
　　夏元旦脸红的几乎能滴出血，“你......你别问了。”
　　“害羞了吗？”云子秋用指腹摩挲着他的脸颊，暗哑的声音十分性感：“昨晚，我感觉很棒。”
　　夏元旦整个人都要烧起来了。
　　四年前他和云子秋相处的时候，从没听他说过这样的情话。
　　他又害羞又激动，感觉自己像是在做梦。
　　他仰起头，痴迷的看着面前的男人，觉得自己是几辈子修来的福分才能遇到云子秋这么好的男人。
　　“子秋——”
　　夏元旦满脸爱意，眼眸里只有云子秋的身影。
　　“你这样看着我，这样叫我的名字，让我真的忍不住......夏元旦，你是故意的。故意让我心里只有你一个人，你啊！我真是要栽在你手里了。”
　　云子秋翻身将夏元旦压在身下，吻上他的唇。
　　卧室里的大床再次摇晃起来，到快中午的时候才逐渐平息。
　　结束的时候，夏元旦趴在云子秋怀里睡着了。
　　看着他沉浸在睡梦中的脸，云子秋勾唇笑了笑，眼底的温柔早已褪去，取而代之的是冰冷的嘲讽和得意。
　　看吧！
　　他三言两语就把夏元旦给哄住了！
　　果然，这个小傻瓜就是好骗！
　　夏元旦睡醒已经是下午，他睁开眼睛，看到云子秋还在套房里。
　　以往两人做完这种事，云子秋都不会留宿，当晚就走了。
　　今天还能看到他，让夏元旦感觉很幸福。
　　“云少！”
　　他轻轻的唤了一声。
　　云子秋朝他走过来，“醒了？饿吗？”
　　夏元旦确实有点饿，他点点头。
　　云子秋捏了捏他的脸，微笑着说：“我让客房服务送餐过来。”
　　夏元旦掀开被子想下床，发现他什么都没穿，红着脸重新退回到床上。
　　云子秋看着他的小动作，轻笑出声，从柜子里拿出睡袍递给夏元旦：“穿这件。”
　　夏元旦红着脸接过来，换上衣服。
　　云子秋给客房服务打电话的时候，夏元旦走进卫生间准备洗漱。
　　他站在盥洗池前，双腿不住打颤。
　　想起云子秋在床上凶猛的样子，夏元旦就心尖发颤，明明是那么温柔的一个人，怎么再床上就像是换了一个人？
　　洗脸的时候，夏元旦看到自己手腕上的结印。
　　手指轻轻地抚摸着蓝色的结印，夏元旦心底甜丝丝的。
　　云子秋说喜欢他啊！
　　从此以后他们都不会再分开。
　　夏元旦开心的走出浴室，迎面撞上云子秋。
　　云子秋递过来一杯水，“元旦，先喝点水。”
　　“谢谢！”夏元旦心情很好，眼角眉梢都透着笑意。
　　“把药吃了！”云子秋递来一盒药。
　　夏元旦茫然，他没生病，为什么要吃药？
　　他诧异的低下头，接过云子秋手里的药盒。
　　当看清楚药名和功效时，夏元旦如遭雷击。
　　心脏处仿佛被人狠狠一击，让他痛不欲生。
　　这是一盒事后药。
　　Omega发情期极易受孕，昨晚云子秋标记他，所以没有像以前那样采取安全措施。
　　云子秋给他事后药，是怕他会怀孕以后赖上他吗？
　　夏元旦心里很不舒服，他下意识地收紧手指，见药盒捏到变形。
　　“元旦，你在想什么？”
　　看到他的动作，云子秋已经猜到夏元旦的心思，他目光一闪，叹道：“你还是不相信我。我以为我已经把话说的很清楚，我以为你已经清楚的知道我的心思。夏元旦，你太让我失望了！”


第195章 我们只是普通朋友
　　夏元旦白着脸僵在原地，一时间手足无措：“子秋，我......我不是不相信你。只是......只是我不明白。”
　　“你不明白？”云子秋脸色阴沉，语气比一开始还要冰冷：“我做的这么明显，你还不明白？你以为随便什么人都配让我标记他？我全心全意对你好，你却怀疑我。看来我们真的不合适。”
　　“不是......”夏元旦红着眼，拉着云子秋的胳膊，小心翼翼地说：“我没有怀疑你。真的没有。子秋，你别生气！我给你道歉！”
　　云子秋脸色没有任何缓和，他冰冷的目光里透不出一丝光。
　　这样的云子秋让夏元旦心底又害怕又难受，他好怕云子秋会和他说分手。
　　“我吃药，我现在就吃。”
　　夏元旦打开盒子，把药片放入口中。
　　药片很苦，那股苦涩的感觉从喉咙一路滑到心里。
　　夏元旦满心苦涩，他垂着头，眼睛里拉满红丝。
　　他越来越弄不懂，他和云子秋之间的关系到底算什么？
　　如果是正常情侣关系，云子秋为什么要让他吃事后药。
　　害怕他会怀孕赖上他吗？
　　夏元旦原本想把夏康安的事告诉他，现在更是难以启齿。
　　目的已经达到，云子秋的脸色缓和很多。
　　看夏元旦脸色苍白，知道他心里不舒服。云子秋不想安慰他，但想起现在对夏元旦还有兴趣，不能一下子把人伤的太狠。
　　云子秋拥住夏元旦的身体，象征性的安慰道：“我们刚在一起，现在要孩子还太早。我最近有很多应酬，吸烟喝酒是难免的，这种情况下不能要孩子。你也不想我们的孩子身体不健康。”
　　夏元旦在他怀里点头：“我知道！我没有埋怨你。刚才情况太突然，我以为......以为你不想我给你生孩子。”
　　云子秋目光一闪，“我们还没来得及好好相处，现在提孩子的事还太早。”
　　夏元旦知道不能心急，要给云子秋一定的时间来适应。
　　“子秋，我知道了！等你什么时候想要孩子，我们再聊这件事。”
　　云子秋捏了捏他的脸：“吃饭吧！你应该饿了。”
　　夏元旦跟着他来到餐厅。
　　夏元旦在酒店总统套房里待了三天，这三天，他和云子秋几乎都在床上渡过。
　　云子秋对他展现出极大的兴趣，套房的每个位置都和他试了一遍。
　　两人做过很多次，但每一次云子秋都没戴套，结束之后，夏元旦都会吃事后药。
　　三天后，云子秋被一通电话叫走。
　　夏元旦也离开酒店。
　　修养好身体之后，夏元旦来到茶庄。
　　陈恩发现他被标记，笑得意味深长：“元旦，真没想到你和云少是那种关系。”
　　夏元旦腼腆的笑了笑：“我们刚在一起，没来及和你说。”
　　“元旦以后好好跟着云少，他肯定不会亏待你。在他身上捞点钱，可比你卖茶叶赚的多。人啊想开点才能过的好。以前你就是太死脑筋。”
　　陈恩的话让夏元旦感觉很别扭，他憨笑两声，不知道该如何接话。
　　他和云子秋子在一起，根本不是为了钱。
　　不过在外人眼里，他就是爱慕虚荣。
　　一番交谈让夏元旦心底很不舒服，一整天工作都心不在焉。
　　晚上下班，他走出茶庄，准备搭乘地铁回酒店。
　　一辆黑色轿车停在他面前，司机从车里走出来，微微颔首道：“你好！请问是夏元旦，夏先生吗？”
　　夏元旦：“你好！我是夏元旦，你是？”
　　司机：“我是云家的司机，云老夫人想见您，麻烦您跟我走一趟。”
　　夏元旦六神无主：“云老夫人为什么要见我？”
　　“这我也不清楚！”司机拉开车门：“请您上车。”
　　“我......我不认识你！我也不认识云老夫人。这件事我需要先问一下云少。”
　　夏元旦刚拿出手机，还没来得及拨通云子秋的号码，两名保镖朝他围过来，快速抽走他的手机。
　　“你们把手机还给我。”
　　夏元旦想抢回手机，但保镖人高马大，他根本无法与之抗衡。
　　保镖将夏元旦压入车厢，轿车车门轰然关闭。
　　轿车停在云家老宅门前，保镖一左一右压着夏元旦，将他带到老宅大厅内。
　　偌大的客厅富丽堂皇，花梨木沙发上坐着一位头发花白的老者，她身边坐着一位年轻女孩。
　　云老夫人目光锐利，手里拄着一根龙头拐杖。注视着夏元旦的那双眼睛黑沉沉的，透不出一丝光。
　　客厅里鸦雀无声，周围的空气都变得稀薄。
　　夏元旦大气不敢喘，低着头，惴惴不安的站着。
　　云老夫人打量的目光落在他身上，上上下下看了一遍，脸色更难看。
　　夏元旦身上充斥着云子秋信息素的味道，很明显，他被云子秋标记了。
　　“你就是夏元旦？”
　　云老夫人缓缓开口，声音充满威压。
　　夏元旦低声道：“老夫人，您好！我是夏元旦。”
　　“我今天请你过来，有些话想告诉你。”
　　云老夫人给管家使了个眼色。
　　老管家拿出一张卡，放在桌子上。
　　“这张卡里有五百万，拿着钱去国外把标记洗掉。以后不要再纠缠云子秋。”
　　云老夫人的话如同一记耳光狠狠掴在向夏元旦脸上，让他感觉极为羞耻。
　　“我没有勾引云少，我们是正常恋爱。”
　　“子秋是云家继承人，你根本配不上他。而且他已经有了未婚妻。”
　　云老夫人看向身边的顾思梦：“这位就是子秋的未婚妻。她是顾氏集团的千金。”
　　云老夫人没有明说，但夏元旦也听懂了。
　　云家和顾家家势相当，顾家千金才配得上云子秋。
　　夏康安说的都是实话，云子秋真的要结婚了。
　　可那为什么还要标记他？
　　夏元旦不甘心，他焦急的说：“老夫人，我和云少是真心相爱。他说过他喜欢我！”
　　“根本就是你勾引云少。”顾思梦再也按捺不住，对着夏元旦指控道：“你先勾引我哥哥，又来勾引云少。你故意挑拨云、顾两家的关系，你到底按得什么心？”
　　“顾小姐，我根本不认识你哥哥。”
　　“我哥哥是顾向劲。都是因为你，我哥哥才会被云少打伤住院。”
　　顾思梦恨透了夏元旦。
　　一个下贱的Omega先是勾引她哥哥，又勾引她的未婚夫。
　　得知这件事后，顾思梦来到云家找老夫人告状。
　　她不能让夏元旦兴风作浪，她更不允许未婚夫和别的人勾勾搭搭。
　　听到顾向劲的名字，夏元旦心头发紧，他慌乱的解释着：“顾小姐，你误会了。不是我勾引顾少，是他对我图谋不轨。云少正好撞上救下我。”
　　“我哥对你图谋不轨？你一个低贱的贫民，我哥怎么会看上你？”
　　顾思梦嗤笑出声，语气很是轻蔑的嘲讽道：“这事我已经问过我哥，是你故意在他面前发情勾引他，他把持不住才想碰你。”
　　“不是这样......”
　　夏元旦话没说完就被云老夫人打断：“夏先生，我的耐性有限。多余的话我也不多说了，拿着线，现在立刻离开子秋。”
　　“老夫人，我不要你的钱。我和云少在一起也不是为了钱。”
　　夏元旦义愤填膺的话，让云老夫人嘲讽出声：“怎么？嫌钱少？做人不能太贪心。五百万你这辈子都赚不到。”
　　夏元旦不想就这样不明不白和云子秋分手，他心一横，抬起头毫不畏惧的直视着云老夫人锐利的双眼：“老夫人，这是云少的意思？如果是云少的意思，让他来找我提分手。如果他不喜欢我，我绝对不会纠缠他。”
　　云老夫人冷声道：“这就是子秋的意思，他只是不好和你明说。”
　　“我不相信。”
　　夏元旦确实不信。
　　昨晚云子秋和他恩爱缠绵，今天怎么可能拿五百万打发他走？
　　“不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　云老夫人拍案而起，苍老的声音里饱含怒气。
　　“奶奶，怎么了？谁惹您生气？”
　　突如其来的声音，让在场三人同时朝着门外看去。
　　云子秋走进来，一眼看到夏元旦。
　　他眉头一簇，大概猜到夏元旦为什么会在这里。
　　看到云子秋，夏元旦仿佛看到救星，他红着眼，哽咽着唤出他的名字：“子秋！”
　　云子秋微微一笑：“元旦，你怎么在这儿？”
　　“老夫人找我过来，说是你要和我分手。”
　　夏元旦殷切的看着云子秋，只盼着他能为自己说句话。
　　可云子秋接下来的话，让他如遭雷击。
　　“奶奶，你弄错了！我和元旦只是普通朋友。”
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　云子秋到底在说什么？
　　他们怎么会是普通朋友？
　　云老夫人冷哼道：“他浑身上下都是你的味道，你还敢说你们只是普通朋友？”
　　云子秋道：“我只是给了他一个临时标记。”
　　“元旦，告诉我奶奶，我们只是普通朋友。”
　　云子秋充满威压的声音让夏元旦浑身发冷，他瞪大眼睛，想要看清楚面前的男人。
　　可不管如何努力，他都看不清。
　　现在的云子秋太陌生了。
　　对于夏元旦悲伤的神情，云子秋视而不见，他看向云老夫人：“奶奶，您吓到元旦了。我先带他离开，有什么事等我回来再说。”
　　云子秋扣住夏元旦的手腕，拉着他往门外走。
　　顾思梦不甘心的问：“云少，你们真是普通朋友？可我哥说，你为了夏元旦打伤他。”
　　云子秋目光一闪，沉声道：“他只是替朋友不平。”
　　朋友？
　　他们明明是恋人！
　　云子秋的话给了夏元旦极其沉重的打击。
　　他怎么也没想到，在云子秋心底，他们之间只是朋友关系。
　　每晚抱着他做亲密的事，口口声声说喜欢他的男人是谁？
　　“云少，你怎么......”
　　夏元旦刚开口，就被云子秋打断：“闭嘴！”
　　他的声音又沉又冷，让夏元旦不敢再说半个字。
　　云子秋拖着夏元旦，想把他带出云家老宅。
　　两人刚走到门口，夏康安提着铲子和小桶从外面跑回来：“奶奶，我回来了！”
　　他迎面撞上云子秋和夏元旦，小小的身体立刻停下。
　　夏康安仰起头，眨眨眼睛，看清楚夏元旦后，他惊喜的叫道：“小叔叔！”
　　扔下铲子和小桶，夏康安扑进夏元旦怀里，紧紧抱住他：“小叔叔！你来找我吗？康安想死你了！”


第196章 你有资格做选择吗？
　　夏康安石破天惊的一句话，让在场所有人都懵了。
　　特别是夏元旦，他僵住身子，一时间六神无主。
　　最先反应过来的是云子秋，他眉头一簇，阴沉的目光落在夏元旦身上：“你是夏康安的小叔？”
　　夏元旦嗫嚅着双唇，好半天才挤出一个字：“是！”
　　云子秋脸色大变，充满深意的目光在他和夏康安之间来回打量。
　　夏元旦能够感觉到，云子秋握着他手腕的手指陡然收紧，力度之大像是要把他的手腕捏断。
　　他已经能想象到云子秋的心情。
　　一定特别愤怒！
　　“这到底怎么回事？”云老夫人听到夏康安的话，感觉不可思议。
　　怎么夏康安的小叔会是夏元旦？
　　“康安，你过来给奶奶说清楚。”
　　云老夫人让夏康安来到她身边，指着夏元旦问：“他真是你小叔？”
　　夏康安小脑袋点啊点：“是啊！奶奶，他是我小叔。”
　　云老夫人脸色大变：“子秋，这到底怎么回事？”
　　夏元旦是夏康安的小叔，这件事云子秋也是刚知道。
　　他将目光从夏元旦身上撤回，看向云老夫人：“奶奶，这事我还没来得及和您说。元旦确实是康安的小叔。”
　　云老夫人怒视着夏元旦：“你哥哥勾搭子秋偷摸生下一个孩子，你也跑来勾搭子秋。你们兄弟俩到底按得什么心？一个比一个下贱。”
　　夏元旦面红耳赤，他失声道：“我没有勾引云少。”
　　云子秋主动说喜欢他，主动要和他在一起，主动标记他。
　　如果不是云子秋的主动，他怎么敢和云子秋在一起。
　　“夏元旦，你少说几句。”云子秋呵斥住夏元旦，在他震惊地目光下，寒声道：“你和我出来，我有话问你。”
　　不待夏元旦回应，云子秋对云老夫人道：“奶奶，我和元旦有话要说，我先走了。”
　　临走的时候，云子秋吩咐管家：“照顾好小少爷。”
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，他不可思议地看着身边的男人。
　　云子秋让人控制住夏康安，他到底要做什么？
　　云子秋将夏元旦带出云家老宅，塞进自己车里。
　　他沉着脸，将车开的飞快。
　　夏元旦来不及扣上安全带，云子秋已经发动汽车。
　　性能良好的汽车提速很快，彪出去的时候，夏元旦重心不稳差点摔出去。
　　好容易稳住身体，轿车轰然停在幽暗的辅路上。
　　还没等夏元旦缓过神，男人宽大的手掌扣住他的肩膀，将他压在真皮座椅上。
　　云子秋阴郁的声音劈头盖脸袭来：“夏康安是不是我儿子？”
　　“不是！”夏元旦脱口而出。
　　“不是？”云子秋锐利的双眸直视着夏元旦的眼睛：“他不是你给我生的儿子？”
　　如果在今天之前云子秋这么问他，他会毫不犹豫的说“是”。
　　可今天云子秋说得那些话太伤人了。
　　夏元旦不敢再相信他。
　　他已经把心输了，不能再赔上儿子。
　　“夏康安是我哥哥的儿子，我哥哥和嫂子生的。”夏元旦一字一顿地说：“不相信你可以派人去村里调查。”
　　他语气听起来很是笃定，但攥紧衣摆的手指却泄露出他心底的紧张。
　　云子秋盯着他的脸看了很久，仔细回忆四年前和夏元旦相处的点点滴滴。
　　他们相处三个多月，每一次他都有戴套。
　　夏元旦不可能怀孕。
　　如果夏元旦怀孕，没理由不来找他。用这个孩子做要挟，多少能从他手里捞点好处。
　　毕竟夏元旦是为了钱才做他的情人。
　　怎么可能偷摸把孩子生下来，养在身边这么多年？
　　夏元旦叫他“小叔”而不是“爸爸”，两人应该只是叔侄关系。
　　云子秋松开扣着夏元旦的手，表情阴郁，那双黑色的眼睛里透不出一丝光。
　　“今天你和我奶奶说什么了？”
　　夏元旦表情一滞，他咬着下唇，红着眼说：“云少，你为什么要说我们是普通朋友？”
　　“以后不要在外面胡说八道，记住，在外人面前，我们只是普通朋友。”
　　云子秋的话让夏元旦陡然瞪大眼睛，他失声道：“为什么？你说你喜欢我！你还说......”
　　夏元旦话没说完就被云子秋粗暴的打断：“我喜欢你又怎么样？你什么身份你自己不清楚吗？”
　　“我......”夏元旦哽咽，他浑身发抖，像是风中摇曳的树叶。
　　云子秋声音里的轻蔑太明显，让他想自欺欺人都不行。
　　这段时间的相处，他一直不愿意去想自己和云子秋之间的差距。他在逃避、在自我欺骗，可现在云子秋残忍的将事实摆在他面前，让他没办法继续逃避下去。
　　他终于意识到，云子秋的喜欢不过就是一时兴起。
　　“你知道我就是平民百姓，我从来没有向你隐瞒过。你为什么要这样羞辱我？你不喜欢我，不想和我在一起，为什么要标记我？”
　　“羞辱？”云子秋嗤笑出声：“这不过是你情我愿的事，怎么能叫羞辱？夏元旦，你不会以为我会和你结婚吧？”
　　夏元旦目光颤抖，满心悲痛。
　　他是真的想过和云子秋结婚。
　　他以为云子秋会给他一个名分。
　　是他太天真了！
　　“是我太傻了！”夏元旦神色凄然：“云少，我知道了！我现在就带夏康安走，我们以后都不会出现在你面前。祝你和顾小姐百年好合。”
　　“我允许你走了？”云子秋攥住夏元旦的手腕，将他按在座椅上，充满威压的黑眸直视着他的眼睛：“在我玩腻之前，你必须待在我身边。”
　　夏元旦瞪大眼睛，他满眼都是惊愕。他万万没想到，云子秋会说出这种话。
　　现在的云子秋已经彻底撕毁他脸上戴着的温柔面具，露出他最残忍冷酷的一面。
　　夏元旦脸色惨白，抖着身体低叫道：“我要和你分手！我不会再和你在一起。”
　　“你有资格做选择吗？”
　　云子秋高高在上的看着他，翻过他的手腕举到夏元旦面前：“看到了吗？你被我标记了！等你发情的时候，只能来找我。”
　　被标记后的Omega只能找标记他的Alpha缓解发情期的痛苦，如果有其他Alpha标记他，Omega会非常痛苦甚至死亡。
　　夏元旦不敢去想，这周的发情期他该怎么渡过？
　　看清楚云子秋的真面目后，他不想再去求这个残忍无情的男人。
　　“乖乖待在我身边，把我哄开心了，我不会亏待你。”
　　云子秋用力一推，将夏元旦推到在座椅上。
　　他原本还想再装几天温柔情人，可惜云老夫人提前找到夏元旦，打破了他的计划。
　　已经标记过夏元旦也不怕他离开，云子秋有恃无恐：“好好考虑，不要惹我生气。”
　　夏元旦再也按捺不住，他扑过去举拳砸向云子秋的脸颊。
　　云子秋攥住他的手腕，用力掀翻在他头顶。
　　力量的悬殊让夏元旦无法挣脱，他红着眼，歇斯底里地低吼道：“你怎么能这么对我？我没有做对不起你的事，你为什么要这么对待我？”
　　夏元旦想不明白，他和云子秋之间的关系为什么会变成这样？
　　他喜欢云子秋四年，这一千多个日夜，他无时无刻不在思念他。
　　重逢之后，他每一步都走的小心翼翼。
　　他没有做伤天害理的事，为什么要遭遇这些？
　　胸口像是撕开一道口子，汩汩流着鲜血，疼得让他喘不过去。
　　云子秋被他喊得心烦意乱，打开车门将他推下去。
　　夏元旦跌倒在冰凉的地上，半边身体擦过地面，疼得他眼角飙泪。
　　还没等夏元旦反应过来，云子秋已经开车离去。
　　想起夏康安还在云家，夏元旦从地上爬起来，追着轿车跑到云家大宅门前。
　　他刚站在大宅门口，几个保镖冲出来，拉着他的胳膊，将他带出别墅区。
　　夏元旦被扔在公路边，保镖冷冷的警告他：“云少吩咐，让你以后都不要来老宅。他说到时候会把夏康安送出来。让你最近老实点，不要去纠缠他。”
　　保镖说完这句话就离开了。
　　夏元旦跌坐在冰冷的地面上，泪如雨下。各种情绪纠缠在他的胸口，就像是毒瘤一样侵蚀着他的身体。他很疼，不知道是心脏疼还是哪里疼，反正就是疼。
　　他蹲在地上，眼前只剩下荒芜的绝望。
　　怎么会这么疼？
　　怎么会这么苦？
　　他没有想要去伤害什么人，到最后却遍体鳞伤！
　　夏元旦哭了很久，直到天空开始飘雨。
　　雨越下越大，他的衣服全湿了。
　　夏元旦慢慢地从地上站起来，像是行尸走肉一样往前晃。
　　他不知道自己该去哪里？
　　只是机械的往前挪。
　　不知走了多久，不知走到了哪里？
　　夏元旦眼前越来越模糊，身体摇摇晃晃，就像是风中摇曳的树叶。
　　公路上车来车往，一辆黑色轿车从他身边呼啸而过。
　　黑色轿车开到前面，又倒了回来。
　　刚停下，夏元旦身体一歪，倒在车前。
　　车窗降下来，顾向劲看到夏元旦晕倒在车旁，惊叫道：“诶！碰瓷是不是？车还没挨着你呢，你就往下倒！我就知道你这人不安好心！”
　　夏元旦完全陷入到昏迷中。
　　顾向劲看他脸色惨白紧闭双眼，意识到不对，立刻让司机下车查看。


第197章 再闹一下试试
　　夏元旦睁开眼睛，发现周围的陈设很陌生。
　　他茫然地支起身体，还没来得及看清楚身边的情况，一道熟悉的声音传来：“呦，醒了？”
　　夏元旦寻声望过去，看到顾向劲的时候眼底明显透着慌乱。
　　他蹭着腿往后退，后背抵住床头，退无可退。
　　夏元旦警惕的看着顾向劲：“你......你要干什么？”
　　“干什么？”顾向劲瞪起眼睛，“你说我要干什么？”
　　夏元旦见顾向劲开始脱外套，立刻紧张起来，抄起床上的枕头就朝他砸过去。
　　“滚！滚开！”
　　“这里是我家，你让我滚！”
　　顾向劲把外套摔在地上，扯开衬衫的纽扣——
　　夏元旦急的眼圈泛红，“你别过来！滚开！”
　　顾向劲盯着他惊惶无措的脸，恶劣的说：“你敢陷害我就要付出代价，我强了你，再找人轮了你！”
　　夏元旦吓得脸都白了，死死咬着牙，一脸不屈的瞪视着他。
　　在顾向劲朝他走过来的时候，抄起桌子上的烟灰缸就朝他砸过去。
　　顾向劲偏头躲开：“你个傻、逼，知不知道能砸死人！”
　　“你要是敢碰我，我就杀了你！”
　　夏元旦恶狠狠的盯着顾向劲，那架势像是顾向劲敢乱来，他就敢掂刀捅人。
　　顾向劲嗤笑一声，“我要想乱来，你现在还能在这儿和我叫嚣？你昏迷了几个小时，这几个小时老子都不知道轮你几次了。”
　　夏元旦没有放松警惕，依旧戒备的看着他。
　　顾向劲指着自己的胸口：“你给老子瞪大眼睛看清楚，要不是因为你，我能被云子秋踢成这样吗？现在京都的人都知道我在茶庄要强一个Omega，因为这事，我爸差点打断我的腿。你和云子秋联合起来算计我，你说我该怎么收拾你？”
　　夏元旦仔细一看，顾向劲胸口上有很大一片青紫的痕迹。
　　他动了动唇，辩解道：“如果你没有对我图谋不轨，云子秋也不会踢你。”
　　“你在包房里点催情香，不就是想勾引我？Omega发情对Alpha影响很大。我一时失控才会对你有非分之想。”顾向劲黑着脸说：“看你长得单纯善良，没想到心思这么歹毒。你和云子秋一丘之貉，你们联合起来算计我。行！算我顾向劲倒霉。”
　　夏元旦涨红着脸争辩：“你别含血喷人。我根本没有算计你，我也没有在包房里点催情香。还有云子秋，他是来买茶叶，知道我在茶庄，才会撞上你非礼我。”
　　顾向劲看白痴一样的眼神看着他，“你长点脑子好不好？事情就这么巧？包房里正好点了催情香？你正好发情？云子秋正好赶到？多大人了，出门都不知道带脑子？”
　　夏元旦如遭雷击，他脸色瞬间变得苍白。
　　“不......不可能！这不可能！”
　　看到他一副不可思议地样子，顾向劲又是愤恨又是同情。
　　起初他也没想到这是针对他设的局，后来他发现云子秋借机打压他，不让他竞选议员的时候，他就觉察到不对劲。
　　他和云子秋的堂哥是竞争对手，两人同时竞选议员。
　　现在正是关键时刻，他闹出绯闻，对于云子秋堂哥有很大的好处。
　　一开始他以为夏元旦是云子秋找来的帮手，没想到是颗棋子。
　　“云子秋没你想的那么简单。”顾向劲道：“你仔细想想，包房里怎么会有催情香？”
　　夏元旦表情一滞：“陈恩！”
　　顾向劲冷笑：“你还不算太笨！我已经审问过陈恩，他都认了。”
　　夏元旦攥紧拳头，那颗千疮百孔的心脏在这一刻疼痛不已。
　　他微微拱起腰，尽可能的让自己冷静下来。
　　可是不行！
　　他的心太痛了！
　　他怎么也没想到，向来温柔的云子秋会是这样一个可怕的人。
　　算计了顾向劲！
　　标记他！
　　真是一箭双雕的好事！
　　夏元旦扯起嘴角，苦笑出声。
　　顾向劲见他满脸痛楚，叹道：“现在知道云子秋是什么东西了吧？以后离他远一点，别被他卖了还要替他数钱。”
　　夏元旦垂着头，感觉无地自容。
　　所有人都知道云子秋的真面目，只有他还像个傻、逼一样爱他到无法自拔。
　　“喂喂喂，你不是要哭吧！”
　　顾向劲见他眼圈泛红，手忙脚乱的说：“你是不是男人？你哭什么？谁还没遇到过几个渣男？我告诉你，你可别哭啊！不知道的还以为我欺负你了！”
　　夏元旦闷声道：“我没哭！”
　　“看你这眼睛红的像兔子一样，还说没哭。”
　　顾向劲其实挺同情夏元旦，“我劝你趁早离开云子秋，他是必须要和我妹结婚。虽然我不喜欢他，这人狼子野心不是个好东西。但没办法，我妹喜欢他，我父母对他也很满意。不管我说什么他们都听不进去。婚事已经定下来，说是下个月他们就会举办婚礼。你......你说你和谁在一起不好，非要和个混蛋在一起。”
　　顾向劲发现夏元旦被云子秋标记了，应该就是那天发情后被标记的。
　　顾向劲联系前后就想明白了。云子秋算计他又算计夏元旦。
　　夏元旦看着手腕上的蓝色结印，恨不得拿刀把这一块皮肤剜去。这个标记时刻提醒他，他有多傻有多笨。
　　见夏元旦脸色苍白，顾向劲劝道：“你也别多想，云子秋和我妹结婚以后应该不会再找你。”
　　“顾少，那天的事很抱歉。”
　　夏元旦从床上起来，飞快的说：“我先走了！不给您添麻烦。今天的事谢谢您。”
　　他不想留在顾向劲这里，
　　毕竟两人非亲非故，还因为云子秋的事间接算计了顾向劲，夏元旦也没脸留在他家。
　　脚步刚迈开，手臂被握住。
　　夏元旦回头，对上顾向劲的脸：“外面下着雨，你想去哪儿？如果不是我把你捡回来，你恐怕已经陈尸街头了。”
　　“我打车回酒店。”夏元旦挣脱顾向劲的手，朝旁边挪了几步。
　　看着他刻意的举动，顾向劲嗤笑出声：“我是洪水猛兽啊！你躲我这么远？我要是想对你怎么样，你躲得了吗？”
　　夏元旦垂着头，不去争辩。
　　“你在我家住一晚，明天让司机送你回去。”
　　顾向劲话音刚落，就听夏元旦道：“顾少，您能让司机现在送我回去吗？”
　　“司机不在。”顾向劲道：“你昏迷以后我也不知道你什么时候能醒，我就让司机先回去了。”
　　夏元旦不知道该怎么办。
　　云子秋不是好人，顾向劲看起来也不像好人。
　　他不想才入狼窝，又入虎穴。
　　顾向劲没有给夏元旦犹豫的时间，将他推回卧室：“回去休息，我在隔壁卧室，有事叫我。”
　　不等夏元旦回应，顾向劲就把门关上了。
　　夏元旦望着紧闭的房门，表情有些犹豫。
　　他走到窗前，撩起窗帘，看到外面大雨磅礴。
　　顾向劲没说谎，雨势很大，路面被水雾遮挡，连远处的景物都看不到。
　　夏元旦只能留下，他把门锁死，躺在床上。
　　本以为自己会睡不着，或许是太疲惫，他闭上眼睛就睡了过去。
　　一夜无话。
　　翌日，夏元旦醒来的时候，顾向劲已经起来，正坐在餐厅里吃早餐。
　　昨天夏元旦没有下楼，不知道这栋别墅里还有佣人。
　　佣人看到他以后微笑着打招呼：“先生，早上好！”
　　夏元旦拘谨的笑了笑：“早上好！”
　　顾向劲指了指对面的椅子：“坐下吃早饭。一会儿我送你回去。”
　　夏元旦对他道了声谢，在他对面坐下。
　　早餐很好吃，但夏元旦没什么胃口，他吃的很少。
　　“你不是还在为那个渣男伤心吧？”顾向劲冷哼道：“就云子秋那种人也配？这世界上优秀的Alpha太多，你非要吊死在他这一棵树上？”
　　夏元旦扯了扯嘴角：“我知道我和他之间的差距。以前我不该痴心妄想，我哪里配得上高高在上的云少？”
　　最后这句话，颇有些自嘲的味道。
　　“知道就好！”顾向劲道：“吃饭吧！看你瘦的，一阵风都能吹倒。”
　　“谢谢！”夏元旦埋头吃饭。
　　吃过饭后，顾向劲开车送夏元旦回酒店。
　　途中顾向劲喋喋不休，像个话痨似的，夏元旦多半不开口，实在被问的躲不开，才会开口回应。
　　一路开到酒店门口，夏元旦道：“顾少，今天谢谢您！”
　　“记得我的好就行！”顾向劲打量着夏元旦：“你啊以后长点心，离云子秋那个混蛋远一点。”
　　夏元旦扯了扯嘴角，苦笑道：“我知道了。”
　　下车后，夏元旦目送着顾向劲离开。
　　他刚准备回到酒店，突然从路边走过来一个人。
　　还没等夏元旦反应过来，他的胳膊就被拽住。
　　云子秋用力将他拉到身边，劈头盖脸的怒喝道：“你昨晚去哪儿了？”
　　经过这么多事，知道云子秋的真面目，夏元旦无法坦然面对他。
　　他甚至做不到和云子秋心平气和的说话。
　　“我去哪儿不需要像你报备。云少你要和顾小姐结婚了，请你不要再来纠缠我。”
　　夏元旦的话惹怒云子秋，他怒极反笑，脸色极其骇人：“我和谁结婚不需要你知道。昨晚你和顾向劲在一起？”
　　“我的事你也不需要知道！”
　　夏元旦话音还未全部落下，下颚已被云子秋捏住。
　　他力气很大，几乎要将夏元旦脸颊的肉捏烂。
　　“放手！”
　　夏元旦疼得眼圈泛红，双手捶打着云子秋的胸膛。
　　云子秋长臂卷住他的腰，将他按在怀里：“再闹一下试试！我在这里扒光你的衣服。”
　　酒店大门对着马路，周围人来人往。
　　云子秋要在这里脱他衣服，对于夏元旦来说简直是羞辱。
　　这就是他全心全意爱的男人，只想把他踩进尘埃百般羞辱。


第198章 我还没玩够
　　在酒店门外等了一晚上，等来的竟是夏元旦从顾向劲车上下来的画面。
　　云子秋满腔怒气全然发泄在夏元旦身上：“昨晚你和顾向劲上床了？夏元旦，你就这么贱？你离开男人活不下去？你被我标记，还敢找其他男人。你简直不知廉耻！”
　　夏元旦以为自己在云家老宅已经承受了这辈子最大的屈辱，可现在他才知道，他太天真了。云子秋比他想象中的还可怕，他说出的每个字都像是一把刀狠狠刺穿心脏。
　　“你凭什么这样说我？”夏元旦哽咽着低吼：“我没有任何对不起你的地方，反而是你......你做了什么事，你自己心里最清楚。云子秋，你就是个彻头彻尾的混蛋。我真是眼睛瞎了，我才会喜欢你。”
　　这么多年的感情，他只当是喂了狗。
　　夏元旦奋力推开他：“你滚！现在就滚！”
　　“让我滚，你就可以和顾向劲勾搭在一起？”
　　云子秋拽着夏元旦的胳膊，将他扯到停车场。
　　夏元旦踢着腿挣扎，但根本无法摆脱禁锢。他被塞进车里，轿车飞速的窜了出去。
　　“你放我下车！”
　　他想打开车门，但车门已经锁死。
　　云子秋一言不发，沉着脸将车开的飞快。
　　轿车停在一栋别墅前，云子秋拽着夏元旦将他拉入门内。
　　被幔帘遮挡住的阳光无法照进别墅内，房门关闭，将最后一丝光隔绝在外。
　　云子秋眼底直白的喷薄着怒气，浑身散发出来的冷意让人胆寒。
　　夏元旦对上他骇人的双眼，下意识地往后退——
　　小腿撞上沙发，他才稳住身体。
　　云子秋已经走到他面前，居高临下地看着他，那眼神像是突然从瞳孔里探出一双手掐住他的喉咙，让他呼吸困难。
　　“昨晚你和顾向劲上床了？”
　　听到他的问话，夏元旦羞愤难当。
　　原来在云子秋心中，他是这么下贱。
　　“回答我！”云子秋厉喝出声，同时伸手捏住夏元旦的下颚：“你们是不是上床了？”
　　只要一想到夏元旦被其他Alpha碰过，云子秋心底就特别难受。
　　他把这异样的感觉归结为男人的占有欲。
　　夏元旦脸颊剧痛，他痛苦的皱紧眉头：“放手！你这个混蛋快给我放手！”
　　云子秋已经没有耐心等下去，他将夏元旦推倒在沙发上，用力撕开他的衣服。
　　刺啦！
　　衣服被撕开，露出大片蜜色的肌肤。
　　“滚！滚开！”
　　夏元旦踢着腿，不让云子秋靠近。
　　云子秋身上挨了几下，十分恼火。
　　他抽出皮带将夏元旦的双手绑上，不顾他的反抗，拽下他的衣裤。
　　这样的屈辱让夏元旦红了眼圈，他将脸埋进沙发内，浑身都在发抖。
　　看到他的身体，云子秋呼吸变得粗重。
　　他不想承认，只是这样看着就有了反应。
　　夏元旦对他的影响力越来越大，大到让他有些不知所措。
　　云子秋烦躁的扯开领口，把所有的异常都归结在夏元旦身上。
　　“你们Omega是不是都这样下贱？只会搔首弄姿的勾搭男人。”他嘴上说着嘲讽的话，动作却很是急切的拉开自己的裤子。
　　夏元旦身上的味道太好闻，一股一股往他鼻子里钻，让他浑身都在冒火。
　　除了找他泻火，他找不到其他更好的办法。
　　夏元旦被折腾的很惨，云子秋早已不复以往的温柔。此时的他彻底撕毁那张温柔的假面，变得残暴无常。或许，这才是他最真实的一面。
　　沙发上的暴行持续很久，夏元旦一开始还能骂出声，到最后只能发出细微的呻吟。
　　最激烈的时候，他晕了过去。
　　不知何时，窗外飘起绵绵细雨，雨势越来越大，雨点打在落地窗前发出啪啪的响声。
　　夏元旦被雨声惊醒，他睁开眼，发现周围一片漆黑。
　　这是哪儿？
　　几秒钟的怔忡之后，他想起自己被云子秋带进别墅。
　　刚才屈辱的一幕在脑海里挥散不去，夏元旦满心痛楚，他咬牙忍着，才没让泪水滚落下来。
　　卧室里很安静，云子秋不在。
　　夏元旦想从床上起来，才发现他的脚被铁链锁住。
　　铁链发出哗啦啦的响声，让他感觉无比绝望。
　　怎么会这样？
　　他没有做伤天害理的事，为什么要这样对他？
　　云子秋已经要结婚了，为什么还不放过他？
　　夏元旦再也按捺不住，他抄起桌子上的台灯砸在地上。
　　巨响过后，房门从外面打开。
　　云子秋缓步走进来，站在夏元旦面前。
　　他没说话，只是冷眼看着床上还在闹脾气的男人。
　　“你为什么要锁着我？你放我走！”
　　夏元旦歇斯底里地大喊起来：“云子秋，你到底还想怎么样？”
　　云子秋看了他一会儿，转身走出卧室。
　　几分钟后再回来的时候，他手里多了一只水杯和一盒药。
　　云子秋冷漠的将水杯和药盒放在床头柜上，语气不容置喙：“把药吃了！”
　　不用去看夏元旦都知道那是什么药。
　　“你为什么要这样对我？”
　　不喜欢我，我可以走，走的远远地，再也不出现在你面前。
　　可你为什么要一次次的伤害我？我的心也是肉长的，被你伤害也会疼。
　　夏元旦眼眶涨红，心如刀绞，可终是流不出一滴泪。
　　他终于明白，最悲哀的时候，根本哭不出来。
　　“你这种身份怎么配生下我的孩子？我不想发生不必要的麻烦。听话一点，把药吃了！”云子秋已经没有耐性等他主动吃药，他捏起夏元旦的下颚，逼着他张开嘴，把药片塞进去。
　　水杯里冰凉的水灌进夏元旦的喉咙里，药片融化在口中，苦涩的感觉一路烧下去，灼的他心口发疼。
　　灌完药后云子秋用力一推，夏元旦摔在床上。
　　他吞下满腹苦涩，攥紧手掌说：“你标记我不过就是为了算计顾向劲，你又不喜欢我，为什么要留下我？”
　　云子秋脸色阴沉，眼底闪过不易察觉的心虚：“谁在你面前胡言乱语？”
　　“你不用再掩饰了，我都知道。你想算计顾向劲，顺便标记我。”夏元旦自嘲的笑了笑：“怪我太傻，还以为你真的会喜欢我。现在我知道了，我根本配不上高高在上的云少。我不会再纠缠你，我现在就带着夏康安离开京都，以后再也不会出现在你面前。云少你放心，我绝对不会在外面乱说话......”
　　他话没说完就被云子秋打断：“我还没玩够，等我玩够，自然会放你离开。在这之前，乖一点。”
　　夏元旦被囚困在别墅里，云子秋每天都会过来。
　　来这里无外乎就是做那种事。
　　夏元旦被摆成各种羞耻的姿势，被他反复折腾。
　　以前云子秋还会戴避孕套，自从标记过夏元旦之后，每次情事他都不再戴套。结束之后就让夏元旦吃事后药。
　　别墅里有两位佣人照顾夏元旦的起居，别墅外面有保镖二十四小时把守。
　　夏元旦脚上绑着长长的铁链，他走不出这栋别墅。
　　*
　　自从那天在大宅见过夏元旦后，夏康安就再没见过小叔。
　　给夏元旦打电话始终没人接，夏康安太想家，在云家待不下去。
　　他开始不吃饭，没事就坐在落地窗前呆呆的往外看。
　　夏康安是个很活泼的孩子，突然变得沉默寡言，可把云老夫人吓坏了。
　　她拄着拐杖走到夏康安身边，看到他满脸泪痕。
　　“康安啊！你这是怎么了？怎么哭了？好乖乖，你快给太奶奶说说怎么了？”
　　云老夫人抹掉他脸上的泪，搂着他小小的肩膀关切的问。
　　“太奶奶，我想我小叔叔了！我想回家！”
　　夏康安哇哇大哭：“呜呜呜！我要回家！我要小叔叔。”
　　“你小叔叔回去了，以后你就和太奶奶还有爸爸生活在一起。”
　　云老夫人一个劲的安慰着：“太奶奶给你买玩具，买很多很多玩具。还有很多很多好吃的东西。”
　　“我不要！我要回家！我要小叔叔，我还要土豆。”
　　夏康安肩膀一抽一抽的，哭得云老夫人心都碎了。
　　“土豆是什么？吃的土豆吗？”云老夫人对着厨房喊：“拿一筐土豆过来。”
　　“不是吃的土豆，我家的狗叫土豆。”
　　“要狗啊！太奶奶给你买。”
　　云老夫人叫来管家：“买狗去！快点去买狗！”
　　“我不要别的狗，我就要土豆。”
　　夏康安哭闹不止，云老夫人实在是哄不住，恰巧顾思梦来了，她立刻唤道：“思梦啊！你帮我劝劝康安，让他别哭了。他都哭了半个小时了，我实在是哄不住。”
　　顾思梦不喜欢夏康安，这毕竟是云子秋的私生子，又不是她的亲生儿子。
　　可老夫人都发话了，她也不好拒绝。
　　顾思梦脸上挂着假笑，朝着夏康安走过去：“康安，发生什么事了？你怎么哭了？”
　　夏康安和顾思梦不熟悉，但还是很礼貌的说：“阿姨好，我想回家！”
　　顾思梦：“在这里多好啊！你留下来陪老夫人。看老夫人多喜欢你。”
　　“这里没有我小叔叔，我要小叔叔......”
　　夏康安又开始哭了，他不是放声大哭，就默默的流泪。
　　看得人特别心疼，云老夫人急的要命：“我让你小叔叔过来，我让他过来，乖乖别哭了！”
　　夏康安立刻抹掉眼泪，用力点头。
　　顾思梦眉头深锁，心头警铃大振。
　　请神容易送神难，如果把夏元旦引进门，以后就不好把他打发走了。


第199章 宠爱
　　为了安抚夏康安，云老夫人打算让夏元旦过来陪他几天。
　　顾思梦听到她这个决定，心底警铃大振。
　　她把老夫人请到一边，压低声音说：“奶奶，您真的打算让夏元旦进门？”
　　听出顾思梦语气里的担忧，云老夫人拍着她的手安抚道：“夏元旦这种身份根本不配进云家的门，思梦你放心，奶奶说了只认你这一个孙媳妇。”
　　顾思梦最担心的是云子秋对夏元旦的态度，她不能给夏元旦留下威胁自己的机会。
　　“奶奶，夏康安如果一直要跟着夏元旦怎么办？他从小是夏元旦养大的，已经习惯他在身边。不如趁着这次的机会，让夏康安和夏元旦分开。毕竟夏康安是云家的小少爷，他以后要一直待在云家。让夏元旦过来也只是暂时安抚他，早晚有一天，夏康安还是要离开夏元旦。”
　　顾思梦的话让云老夫人陷入沉思，她沉默良久，才缓缓开口道：“思梦，你说得对！早晚康安是要面对这一切。夏元旦心思太多，让他进门确实不妥当。”
　　顾思梦松了口气：“奶奶，康安还不到四岁，等他长大早就不记得以前的事了。而且小孩子适应能力很强，过不了多久他就会把夏元旦忘了。”
　　云老夫人很赞同顾思梦的话，打量着她说：“思梦，你很快就要嫁过来。以后康安就交给你了。虽然他不是你亲生的孩子，但他毕竟是云家长孙。他母亲已经不在了，不会对你产生任何威胁，你云家少夫人的位置永远不会变。”
　　顾思梦很聪明，她看出云老夫人对夏康安的宠爱，立刻说道：“奶奶，您放心，我一定好好照顾康安。康安这么可爱，我很喜欢他。”
　　云老夫人欣慰的笑了笑：“奶奶没看错人，思梦你果然识大体。”
　　顾思梦留在云家照顾夏康安，可等了一天都没见到夏元旦，到了晚上夏康安就哭了起来。
　　云老夫人出门会友不在家中，顾思梦和佣人根本劝不住他。
　　“我要小叔叔！”
　　“我要回家！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　“我要回家！”
　　夏康安哭得上气不接下气，一张小脸憋得通红。
　　佣人害怕他哭出毛病，六神无主地说：“顾小姐，现在怎么办？要不要找医生？”
　　顾思梦哄了夏康安几个小时，被他哭得心烦意乱。
　　她再也无法维持表面的优雅，厉声道：“我怎么知道怎么办？我又没生过孩子养过孩子！小孩子好讨厌，哭哭啼啼没完没了！”
　　佣人被吼的大气都不敢喘，惴惴不安地站在一旁。
　　夏康安毕竟是小孩子，将近一个月没有看到亲人，他当然害怕。
　　云子秋不是他亲生父亲，这事夏康安特别清楚，这里也不是他的家，他现在只有一个念头就是回家。
　　“我要回家！”
　　“我要小叔叔！”
　　“我不要待在这里！”
　　“这里不是我的家！”
　　......
　　夏康安坐在地上，踢着腿，哭得泣不成声。
　　不敢惊动云老夫人，顾思梦打算给云子秋打电话，让他回来劝劝夏康安。
　　她按着额头，无力的说：“给云少打电话。”
　　佣人拿出手机，对夏康安说：“小少爷，你别哭了。我现在就给爸爸打电话，让爸爸回来看你好不好？”
　　“我没有爸爸，我爸爸早死了。我要我小叔叔。”
　　夏康安正在伤心的时候，早就忘记他现在和云子秋玩过家家装父子。
　　可佣人不知道其中缘由，听到夏康安说爸爸早死了，立刻紧张的纠正道：“小少爷，您可千万不能这么说。云少就是您父亲！”
　　“他不是我爸爸！他是假的！”夏康安跑到顾思梦面前，拉着她的袖子说：“阿姨，你给我小叔叔但电话，我要回家！”
　　顾思梦甩开他的手，冷冷道：“这里就是你的家！我现在把话说清楚，你小叔叔不要你了！以后你就住在这里，记住，你是云家小少爷。”
　　云老夫人的意思很明确，就是让顾思梦收养夏康安。为了在夏康安面前树立威信，顾思梦一改先前温柔的形象，她满脸寒霜，呵斥道：“把眼泪擦掉，不许再哭了。给我记清楚，云家就是你的家。”
　　“不是！这里不是我的家！”
　　夏康安哭喊着说：“我和叔叔在做游戏，他让我假装他儿子。这里不是我的家！我要找云叔叔，我要让云叔叔送我回家！”
　　起初顾思梦以为夏康安在说谎话，可她越想越不对劲。
　　难道夏康安不是云子秋的儿子？
　　顾思梦拉着夏康安的胳膊，急切的问：“你刚才说什么？”
　　夏康安抿着唇，只是一个劲的哭。
　　顾思梦眼睛转了装，放柔语调说：“康安你乖，你先别哭了。阿姨问你，你和谁在做游戏？”
　　夏康安很好哄，他眨着红红的眼睛，抽抽搭搭的说：“我和叔叔在做游戏。”
　　顾思梦问道：“是云叔叔吗？”
　　夏康安点点头：“就是云叔叔！”
　　顾思梦：“你和云叔叔在做什么游戏？”
　　夏康安低声说：“过家家......过家家的游戏。”
　　顾思梦循序善诱：“过家家的游戏都玩的什么？”
　　夏康安：“叔叔当爸爸，我当宝宝。”
　　顾思梦心底咯噔一声，她语速很急的问：“你真的不是云子秋的儿子？”
　　夏康安摇摇头：“我有爸爸妈妈，我爸爸妈妈已经去世了。我有小叔叔！叔叔救了我，我帮叔叔的忙。”
　　顾思梦惊愕。
　　“阿姨，我想回家。”夏康安拉着顾思梦的衣服，红着眼圈乞求道：“阿姨，求求你了！你送我回家吧！我想我小叔叔！”
　　顾思梦回过神来，仔细打量着夏康安的脸。
　　夏康安长得和云子秋有些相像，但更像夏元旦。
　　夏元旦和云子秋又是情侣关系。
　　这孩子不会真是云子秋的儿子吧？可夏康安为什么说他和云子秋在做游戏？
　　这到底怎么回事？
　　顾思梦决定把事情调查清楚，她安抚道：“康安你先别哭！我没有你小叔叔的电话，你等我派人查一下，查到以后就让他来找你。”
　　夏康安哭着说：“我给小叔叔打过电话，他没有接。”
　　顾思梦越想越不对劲，夏元旦怎么会把夏康安扔下不管了？
　　“康安你乖，先别哭！去和佣人阿姨玩，我给云少打电话。”
　　顾思梦给佣人使了个眼色，让她带夏康安去花园里荡秋千。
　　等夏康安和佣人离开后，顾思梦立刻拿起手机，拨通顾母的电话：“妈，我这边出了点状况，您帮我查个人。叫夏元旦，一定要仔细查。”
　　“他是云少的情人，我怀疑他给云少生了个孩子。”
　　“对！就是云家现在这个小男孩。”
　　“说是父母双亡，可我感觉还有隐情。”
　　“妈，您一定要让人查清楚，事关重大。如果夏元旦真的给云少生了个孩子，那就不妙了！”
　　“一定要快，我们也好尽早采取措施。”
　　挂断电话后，顾思梦眼底划过精光，不管夏康安是不是云子秋的儿子都不能让他留在云家。
　　夏元旦对她来说始终都是威胁。
　　*
　　夏元旦一直被关在别墅里，云子秋每天都来看他。
　　傍晚来，半夜走。
　　一来就是做那种事，使劲折腾他。
　　对于夏元旦来说以前有多爱这个男人，现在就有多恨他。
　　有很多次，他尽可能的反抗，可力量的差距让他的挣扎看起来那么可笑。
　　云子秋轻易制住他，更粗暴的折磨他。
　　夏元旦有时候会想，他应该是上辈子作恶多端，这辈子才会遇到云子秋。
　　老天惩罚他，让他痛不欲生。
　　卧室里没开灯，厚重的幔帘将窗外的霓虹隔绝在外。
　　大床不停摇晃，云子秋在夏元旦身上挥汗如雨，暧昧的喘息声不断响起。
　　很久之后声音才渐渐平息。
　　云子秋捏着夏元旦的脸，逼着他抬起头。
　　他把唇印上去，撬开夏元旦的唇齿，深吻他。
　　夏元旦用力瞥过头，惊叫道：“云子秋，你够了！”
　　真的够了！
　　这种日子他真的受不了！
　　从没有像现在这一刻，夏元旦期盼着云子秋腻了、烦了，一脚把他踢开。
　　以前有多期待和云子秋在一起，现在就有多渴望离开他。
　　云子秋自己也很纳闷，他对夏元旦的兴趣没有在标记他之后减淡，反而越来越浓郁。
　　工作的时候满脑子都是他，看不到他浑身都难受。
　　生意场上经常寻欢作乐，可每次去娱乐场所云子秋身边都没人。
　　他宁愿回来抱夏元旦，都不喜欢碰那些妖艳多姿的Omega。
　　云子秋又把夏元旦折腾了一遍，这次时间特别长，等他心满意足退出来时已经是午夜。
　　夏元旦趴在枕头上，闭着眼睛已经睡着了。
　　云子秋打开床头灯，不经意间看到他沉浸在灯光下的脸，心头突的一跳。
　　一股说不清道不明的感觉在心里荡漾，让他有点不知所措。
　　他半转着身体，盯着夏元旦的脸看了很久。
　　鬼使神差间，云子秋低头，吻上了夏元旦的脸颊。
　　这个吻不同于刚才情事时的霸道和宣泄，温柔中透着几分宠爱。


第200章 你真的愿意离开
　　这晚，云子秋没有像以往那样做完就走，而是睡在了别墅。
　　他从不在外面过夜，这是第一次。
　　哪怕是四年前包养夏元旦的时候也不曾有过这种情况。
　　晨曦的光照进卧室，夏元旦缓缓睁开眼睛，当他发现身边躺着一个人时，表情一惊，下意识地动了动身体。
　　云子秋被他吵醒，不耐的蹩着眉头。
　　他撩起眼皮看了一眼身边的夏元旦，长臂一伸将他揽入怀中，哑着嗓子说：“别乱动！”
　　夏元旦浑身僵硬，这样的亲密，让他感觉无所适从。
　　刚才在云子秋的声音里，他竟然听到了一丝温柔的味道。
　　可这温柔，是假的。他不能再当真了！
　　夏元旦仰面躺着，任由云子秋把他当抱枕一样抱着。
　　不知不觉间，他又睡着了。
　　等他再醒来的时候，身边空无一人。
　　早晨醒来的那一幕，应该是幻觉。
　　夏元旦自嘲的笑了笑，或者是云子秋一时兴起想留下来。
　　他琢磨不透这个男人，他也不敢再去接触云子秋。
　　*
　　一夜时间，顾思梦从私家侦探手里拿到了她想要的东西。
　　四年前，夏元旦被云子秋包养，成了他的情人。
　　当顾思梦看到夏元旦在医院的检查单据时，只感觉五雷轰顶。
　　夏元旦怀孕了，可这孩子生下来了吗？
　　那夏康安到底是他的孩子，还是他哥哥的孩子？
　　还有，这孩子和云子秋到底是什么关系？
　　时间太短，调查结果有限。但资料里的信息还是让顾思梦惊慌不已。
　　未免夏元旦的存在威胁到她未来云家少夫人的地位，顾思梦觉得不管夏康安是不是云子秋的儿子，这孩子都不能留在云家。
　　顾思梦找到云老夫人，将昨天夏康安的话转述给她。
　　她没有说出自己找私家侦探调查夏元旦的事，只说怀疑夏康安根本不是云子秋的儿子。
　　云老夫人听罢，立刻叫来夏康安。
　　夏康安把事情一五一十的讲出来：“奶奶，对不起！我不该撒谎！”
　　云老夫人不死心，盘问道：“康安，你给奶奶说实话。你真的不是云子秋的儿子？”
　　夏康安摇摇头：“我有爸爸妈妈，叔叔不是我爸爸！”
　　云老夫人眼前一黑，气得差点没晕过去。她怎么也没想到，云子秋竟然敢找个假孩子来骗她。
　　“给云子秋打电话，让他给我回来！”
　　云老夫人脸色铁青：“昨晚就夜不归宿，他想造反！”
　　顾思梦调查到夏元旦被云子秋藏在郊区的别墅里，并且最近这段时间云子秋都陪着他，俨然是要金屋藏娇。
　　“奶奶，云少最近都和夏元旦在一起。”
　　顾思梦敛眸，神色凄楚：“我不是有心要去调查云少。昨天康安要找他小叔，说是打电话联络不到人，我让家里人帮忙查了一下，结果......”
　　结果怎么样已经不言而喻。
　　云老夫人拍案而起：“简直糊涂！他怎么还和那个贱人勾搭在一起？”
　　顾思梦看了一眼懵懵懂懂的夏康安，意有所指的说：“这男人不简单。说不定假孩子认亲这件事就是他想出来的主意。他想借着这孩子进云家的门。”
　　云老夫人被顾思梦误导，以为夏元旦让夏康安假冒云子秋的儿子，从而顺理成章的进入云家大门。
　　她勃然大怒：“还没进门就兴风作浪，果然不是好东西。让子秋把他赶走，这种人根本留不得！”
　　“奶奶，云少很喜欢他。他们四年前就在一起了。”
　　顾思梦添油加醋，把夏元旦形容成一个爱慕虚荣的男人，还故意说云子秋对他十分着迷。
　　“云少处处维护他，上次为了他打伤我哥哥。那天他说和夏元旦没有任何关系，就是害怕您知道他们之间的事，从而阻挠他们。云少肯定不愿意出面赶他走。”
　　顾思梦道：“还是应该趁着云少不在，我们单独去见他。”
　　云老夫人仔细一想，觉得顾思梦说得有道理。
　　有云子秋护着，夏元旦肯定不会乖乖离开京都。
　　趁着云子秋不在，现在就把这个贱人送走以绝后患。
　　云老夫人安排人手，带着夏康安找到别墅。
　　佣人出来迎接，云老夫人厉声喝问：“夏元旦呢？让他滚出来！”
　　佣人为难的说：“老夫人，夏先生被云少锁在房间里。”
　　云老夫人狐疑地问：“为什么要锁着他？”
　　佣人道：“这是云少的意思，夏先生被送过来的时候，云少就交代要看紧他，不能让他离开。”
　　云老夫人听出其中的关键，这哪里是金屋藏娇，这分明就是软禁。
　　云子秋宁愿关着夏元旦都不让他离开，可见他十分重视这个男人，已经到了偏执的程度。
　　任由事态继续发展下去，云子秋还能和顾思梦结婚吗？
　　云老夫人越想越心惊，她沉声吩咐：“把夏元旦带出来。”
　　佣人为难：“可是，云少......”
　　云老夫人呵斥着打断他：“怎么我在这个家说话一点份量也没有？就算是云子秋他也要听我的。”
　　佣人不敢得罪她，拿着钥匙把门打开。
　　夏元旦正坐在落地窗上，安静的像一尊没有生命的雕塑。
　　佣人看着他单薄的背影，心头唏嘘。
　　被云少看上，也不知道是好事还是坏事。
　　起码现在看来是坏事。
　　佣人走到夏元旦身边，解开他脚腕的铁链，轻声道：“夏先生，老夫人来了，正在楼下。说是想见见您！”
　　云老夫人来这里的目的，夏元旦再清楚不过。
　　无非就是嘲讽他，让他离开云子秋。
　　如果说第一次见老夫人的时候他对云子秋还有一丝留恋，现在什么都没了。
　　夏元旦最大的愿望就是带着夏康安回到那个宁静的小山村，继续过以前安静祥和的日子。
　　他的生命里再也不想有云子秋这个人了。
　　夏元旦从地上站起来，跟随着佣人走到楼下。
　　云老夫人就坐在客厅里，身边站着惴惴不安地夏康安。
　　有将近两个月没有见到夏康安，看到孩子，夏元旦红了眼圈，哽咽着唤道：“康安！”
　　“小叔叔！”夏康安扑到夏元旦怀里，紧紧抱着他。
　　夏元旦搂紧他小小的身体，浑身都在颤抖。
　　他以为这辈子再也见不到夏康安了。
　　从夏元旦出现开始，云老夫人就一直在打量他。
　　两人之间距离很远，但云老夫人依旧清晰的闻到他身上云子秋信息素的味道。
　　她握着龙头拐杖的手指狠狠收紧，心底暗骂云子秋糊涂。
　　怎么对夏元旦迷恋到这种程度？
　　云老夫人暗自气恼的时候，夏元旦已经先一步开口道：“老夫人，求您放我离开！我保证以后绝对不会纠缠云少。我身上的标记，我现在就去洗掉。”
　　云老夫人一怔，微微蹩眉。
　　夏元旦的话出乎她的意料，她以为夏元旦起码要从云家刮点钱才能离开云子秋。
　　没想到，他竟然如此迫不及待。
　　见云老夫人沉默，夏元旦心惊胆战。
　　他生怕云老夫人发现夏康安的身世，强硬的把孩子留下。
　　夏元旦撩起裤管，露出脚踝上青紫的勒痕：“老夫人，不是我不想走，而是云少不放我走。您现在我放离开，我立刻带着夏康安回到村里，这辈子都不会再回来京都。”
　　云老夫人冷笑：“我吃的盐比你吃的米还多，你想在我面前耍花招还嫩了点。夏康安根本不是云子秋的儿子，你竟然敢让他冒名顶替。”
　　听到云老夫人的喝问，夏元旦反而松了口气。
　　看来云老夫人并不知道夏康安的身世，只是单纯的来兴师问罪。
　　“夏康安被人贩子绑架到京都，偶然遇到云少。是云少让他假扮他儿子，我是后来才知道这件事。我手机上还有云少当初给我发的短信，当时我也不知道是云少救了康安，我来京都以后才知道这件事。”夏元旦发自肺腑的说：“我刚才说的话都是真的，我真的没有勾引云少，是他一直不愿意放过我。”
　　云老夫人审视着他，“你真的愿意离开？”
　　“我不是耍花招，我真的愿意离开。您现在就可以带我去洗掉标记。”
　　夏元旦急切的样子看起来根本不像是装出来的。
　　云老夫人相信他的话，毕竟谁也不想被囚禁。
　　夏元旦和夏康安被带上车，轿车停在一间医院门前。
　　夏康安像只受惊的小鸟，窝在夏元旦怀里连头都不敢抬。
　　云老夫人冰冷的声音传来：“进去洗掉标记，立刻离开京都。”
　　夏元旦拍了拍夏康安的发顶：“康安乖，小叔叔去一下医院很快就回来。”
　　夏康安在他怀里摇头：“我不要和小叔叔分开！”
　　“乖，我很快就回来。”夏元旦俯身在他小脑门上吻了吻，轻声说：“这次小叔叔再也不离开康安了。”
　　夏康安依依不舍的放开他，强调道：“小叔叔要快点回来。”
　　夏元旦点点头，推开车门下了车。
　　他义无反顾的走进医院大门。
　　只要洗掉标记，从此以后他和云子秋再没有任何关系。
　　云老夫人安排管家陪同夏元旦去了医院，将他送进手术室。
　　二十分钟后，管家慌慌张张地从手术室出来。
　　他快步走到门外，躬身对车内的云老夫人低声耳语：“老夫人，医生做检查的时候发现夏元旦他怀孕了！”


第201章 除了伤害，就是更深的伤害
　　“老夫人，医生做检查的时候发现夏元旦他怀孕了！
　　一句话如同惊雷炸响在云老夫人耳边，好半天她都没缓过神。
　　这种时候夏元旦怎么就怀孕了？
　　管家在车外等了很久，迟迟不见云老夫人下达命令。
　　他试探性地问：“老夫人，现在该怎么办？医生还在手术室里等着，如果要清除标记孩子就保不住了！”
　　云老夫人神色犹豫。
　　这可是云家的子嗣，不能就这么没了！
　　良久的沉默后，云老夫人对管家说：“给云子秋打电话，让他来医院。孩子是他整出来的，让他做决定。”
　　顾思梦就坐在云老夫人身边，听到这个决定，立刻紧张起来：“奶奶，云少如果过来他肯定会留下这个孩子，到时候势必要接夏元旦进门。我们的婚事......”
　　云老夫人脸一沉，打断她的话：“毕竟是一条人命，那可是云家的子嗣，怎么能说打掉就打掉。如果你是担心婚事，你大可放心。婚事已定，不会更改。”
　　顾思梦哪里能放心？
　　夏元旦生下孩子就算是一只脚踏进云家大门。
　　就算云子秋没办法和他结婚，有孩子这个牵绊在，两人还能勾搭在一起。
　　到时候云老夫人只会睁一只眼闭一只眼。
　　看出云老夫人的态度，顾思梦也不好继续纠缠下去，她惴惴不安地坐在一旁，闷声想对策。
　　管家给云子秋打电话，说明夏元旦这边的情况。
　　云子秋火速赶到。
　　云老夫人看到他就气不打一处来，用拐杖敲了他一下，语气严肃的训斥道：“看看你办的糊涂事。”
　　云子秋急切的问：“奶奶，夏元旦真的怀孕了？”
　　云老夫人瞥了他一眼：“你怎么和这种人搅和在一起？现在他怀孕了，你说该怎么办？”
　　云子秋蹩眉：“我让他吃药了，他怎么还能怀孕？”
　　云老夫人沉声：“你让他吃的什么药？对孩子有影响吗？”
　　云子秋：“事后药。每次都有吃。我不想让他有孩子，当然要采取措施。”
　　云老夫人戳着他的额头：“你以为那种药每次都管用。”
　　云子秋沉默不语。
　　这孩子来的真不是时候，起码要三四个月不能碰夏元旦。不过有了这个孩子，夏元旦总不会吵着闹着再离开他。
　　云老夫人打量着云子秋的神色，问道：“你打算怎么办？我看你也不想要这个孩子，不如打掉算了。让夏元旦打掉孩子，给他一笔钱送他回乡下。”
　　“不行！”云子秋沉声：“孩子必须留下。”
　　顾思梦就站在一旁，将两人的对话听得特别清楚。
　　她脸色瞬间变得惨白，神色凄楚的开口道：“奶奶，我看......我看我和云少的婚事就算了。云少和夏先生已经有了孩子，孩子不能没有健全的家庭。”
　　说到最后顾思梦就哭了起来，哭得又隐忍又委屈，让人看了很是心疼。
　　云、顾两家的婚事已经对外公布。这时候闹出私生子的丑闻，让顾家很没面子。
　　顾思梦的委屈云老夫人能理解，自己的未婚夫和其他男人搞出一个孩子，这谁受得了？
　　毕竟是云家理亏，云老夫人拉着顾思梦的手，柔声安慰道：“思梦啊！这事是子秋不对，他太糊涂了！婚事绝对不会有任何变化，你是奶奶看重的未来云家少夫人，不会有任何人人威胁到你的地位。”
　　“云子秋！”云老夫人用拐杖掴了一下云子秋的腿，厉声道：“还不快给思梦赔礼道歉，如果不是你糊涂，能闹出这么多事吗？”
　　云子秋对顾思梦没感情，不过是形式婚姻。
　　大家族联姻有几个是真的相亲相爱，表面上过得去，私底下各玩各的。
　　云家和顾家联姻已经是板上钉钉的事，云子秋知道自己反抗也不会有效果，再者他也没有反抗的必要。
　　他又没有想要结婚的对象，和谁结婚都一样。或许，顾思梦是最好的选择。
　　云子秋走到顾思梦面前，态度很是诚恳的说：“思梦，这事确实是我不对，我给你赔礼道歉。”
　　他郑重其事地说了一声：“对不起！”但眼底却没有一丝的愧疚。
　　顾思梦懂得见好就收，她红着眼圈点头，看似善解人意的说：“夏先生长得好看又乖巧，云少你喜欢他也在情理之中。只是他根本不值得你去喜欢......我知道我不该说这种话，但是我就是看不惯他一只脚踩两条船。如果他是真心喜欢你，想和你在一起，我一定祝福你们，但他和你在一起还勾搭我哥哥。”
　　起初云子秋听到顾思梦在编排夏元旦心里很不爽，可当顾思梦提起顾向劲时，他眉头一簇，眼神暗下来。
　　那天他在酒店门口等了一晚，夏元旦都没回来。早晨看到他竟然从顾向劲车上下来，那晚两人到底发生了什么事？
　　夏元旦和顾向劲是不是上过床？
　　怀疑的种子一旦埋下，就会生根发芽。
　　顾思梦见云子秋表情变化不定，就知道他听进去自己说的话了。
　　看来造谣这一招有点效果。
　　顾思梦低着头，很小声的嘀咕：“我哥哥很喜欢他的，经常去茶楼和他约会。”
　　云子秋落在身侧的手指捏的咯咯作响，眼神变得幽暗骇人。
　　云老夫人听到顾思梦的话，眉头紧皱：“真是不知检点！他肚子里的孩子还不知道是谁的种！”
　　这句话落在云子秋耳中，让他心底怀疑的种子迅速壮大，撑破他的理智。
　　云子秋厉声道：“把那个野种打掉！”
　　云老夫人一怔，刚想问他是否考虑清楚，话还没开口，云子秋已经转身离开。
　　他的态度太过明确，让云老夫人知道顾思梦说得事多半是真的。
　　“这个夏元旦真是不知廉耻。”云老夫人看向管家：“给医生说，做流产手术再给他洗去标记。”
　　管家立刻返回医院。
　　得知自己怀孕，夏元旦心情很复杂。
　　他坐在手术室门口的椅子上，身边有保镖守着不让他随便离开。
　　夏元旦垂着头，双手紧张的攥在一起。
　　为什么在他想要离开的时候，突然有了孩子。
　　这孩子怎么办？
　　难道他也会像夏康安那样没有健全的家庭？
　　正当夏元旦六神无主地时候，管家匆匆赶来，他对等在手术室门外的医生说：“云少说给他洗去标记。”
　　医生忙道：“如果洗去标记，孩子就保不住了。”
　　管家很冷漠的说：“云少说，不要这个孩子。”
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，他从椅子上弹起来，朝着管家冲过去。
　　但半路就被保镖拦住。
　　夏元旦无法靠近管家，尖声喊道：“他真的这么说？他真的不要这个孩子？”
　　管家道：“云少说你肚子里的孩子不是他的，是野种。野种就不该活着。”
　　“野种”两个字就像是两枚子弹，扣进他的心脏。夏元旦弓着腰，大口大口喘着气。
　　他以为自己遭遇这么多，已经麻木了。
　　可心脏为什么还这样疼？
　　他跪倒在地上，指甲抠进肉里也不觉得疼痛。
　　现在对于他来说，没什么比云子秋这声“野种”更让他痛不欲生。
　　他这辈子只有云子秋一个男人，全心全意爱着的也只有这个男人。
　　可到头来，他得到了什么？
　　除了伤害，就是更深的伤害！
　　夏元旦眼睛通红通红的，那些酸涩疼痛的情绪全部憋在眼眶里，可他一滴泪都流不出来。
　　保镖将他架起来送进手术室里。
　　冰冷的仪器在他撕扯着他的身体，很疼，很疼......但都及不上心脏疼痛的万分之一。
　　手术持续两个多小时，夏元旦从手术室出来的时候，整个人就像是被从水里捞出来。
　　他头发被冷汗打湿，一张脸惨白如纸。
　　他不是那种柔弱型的Omega，平时看起来挺拔阳光。
　　但现在毫无生气，似乎随时都能倒下。
　　夏元旦忍着身体的疼痛，一步一步挨到医院门口。
　　云老夫人早已离去，路边只有管家和夏康安。
　　“小叔叔！”
　　哪怕不知道发生了什么事，只是看到夏元旦苍白的脸，夏康安就焦急万分，他扑过去扶住夏元旦的胳膊，红着眼圈看他：“小叔叔，你怎么了？”
　　夏元旦努力扯出一抹笑，对他摇摇头：“我......我没事！”
　　夏康安扁着嘴，搂住他的胳膊，和他紧紧贴在一起。
　　管家板着脸，一副公事公办的样子：“夏先生，云少说以后再也不想看到你。你现在就带着这孩子离开京都，永远也不要再回来。”
　　刚做完手术，夏元旦眼前阵阵发黑，他已经没力气再去宣泄心底的愤恨。
　　或许是看他病殃殃的不会有任何威胁力，管家没有过多为难，把夏元旦的证件、钱包和手机扔给他后，带着保镖离开。
　　夏元旦和夏康安被扔在马路边。
　　夏康安靠着夏元旦，大眼睛茫然无措的看着他：“小叔叔，我们回家吧！”
　　夏元旦点点头：“回家......我们回家！”
　　离开这个让他伤心绝望的地方，他再也不要回来。
　　夏元旦话音还未完全落下，人已经一头栽倒在地上。
　　“小叔叔！”夏康安扑倒在夏元旦身边，眼泪不住的往下落。
　　他推着夏元旦的身子，哭喊着说：“小叔叔，小叔叔你醒醒！”
　　夏康安叫不醒夏元旦，惊慌之下拿出他的手机想给云子秋打电话。
　　可他年纪太小，不认识字，看到有三个字的名字就拨了过去。
　　“叔叔救命！救命啊！”
　　听到一个小孩子的哭喊声，顾向劲茫然，他举起手机看了看，确实是夏元旦的电话。
　　怎么有个孩子？
　　“诶！你谁啊？这不是夏元旦的电话吗？”
　　夏康安哭着说：“他是小叔叔。小叔叔晕倒了！叔叔救命！”


第202章 我摆脱他了
　　顾向劲脑子有点转不过来，“等等，你说谁？你小叔叔谁啊？”
　　夏康安哽咽着说：“我小叔叔是夏元旦！叔叔救命！”
　　顾向劲猛地从沙发上弹起来：“夏元旦在哪儿？”
　　“不......不知道！”夏康安根本不知道他和夏元旦在哪儿，只知道周围有医院：“医院！叔叔，我们在医院。”
　　顾向劲边穿外套边问：“周围有人吗？”
　　夏康安摇头：“没人。”
　　顾向劲抓起车钥匙，“我把电话挂断，给你打视频。视频电话你会接吗？”
　　“会，会接！”夏康安说。
　　顾向劲立刻挂断电话，改为视频通话。
　　“小子，你别哭了！哭得我头疼！”
　　顾向劲看到屏幕里一个小男孩满脸泪痕，哭得鼻子脸都红了。
　　他最怕小孩哭了，将手机放好后，发动汽车：“现在把摄像头对准医院门口，让我看看是哪家医院？”
　　夏康安立刻把手机对准医院门口。
　　顾向劲看到医院名字，调转车头，朝着医院驶去。
　　“小子，你等着，我很快就到了！”
　　夏康安点点头：“谢谢叔叔！”
　　顾向劲赶到的时候，看到的就是夏元旦晕倒在路边，一个小男孩趴在他身边。
　　两人站的位置很隐蔽，算是医院后门的辅路。
　　不是正门，周围人很少。
　　偶尔有人路过，也都是看一眼后匆匆走过，没有人走上前帮忙。
　　顾向劲骂了一句，快步跑过去。
　　距离上次见面，已经过后大半个月。这次见面夏元旦简直狼狈不堪。
　　顾向劲差点认不出他：“卧槽，怎么搞成这样？”
　　他抱起夏元旦，发现他轻飘飘的，根本没有一个男人该有的重量。
　　顾向劲深深蹩眉，看到夏元旦脸色惨白毫无血色，关键是他身上没有任何属于Alpha的气息。
　　怎么会这样？夏元旦不是已经被云子秋标记了吗？
　　顾向劲来不及多想，打算将夏元旦送进医院。
　　夏康安扯住他的衣服，焦急的说：“叔叔，不去这家医院，不去医院，不去......”
　　“你小叔叔病了，必须要去医院。”
　　顾向劲没什么耐心，抱着夏元旦大步往前走。
　　夏康安绕到他面前，挡住去路，他绷着一张小脸：“小叔叔就是去了医院才成这样！”
　　顾向劲表情一滞，他陡然想起这间医院可以为Omega洗去标记。
　　夏元旦竟然去洗去标记了！
　　Omega洗掉标记危险性很大，极度痛苦就不用说了，手术中意外很多，稍有不慎很可能丢了性命。
　　顾向劲心底泛起丝丝缕缕的疼痛，他深深看了一眼昏迷中的夏元旦，叹了口气。
　　夏元旦被送到另一家医院，在治疗的过程中，顾向劲得知他不止是做了洗去标记的手术，还做了流产手术。
　　他的身体太虚弱，需要住院治疗。
　　顾向劲立刻办理住院手术，夏元旦被送进病房开始输液治疗。
　　夏康安一直守在床边，顾向劲看他也就三四岁的样子，却意外的听话懂事，比一般小孩子都要成熟。
　　顾向劲坐到他身边，揉了揉他毛茸茸的小脑袋：“喂，小子，你叫什么名字？”
　　夏康安：“叔叔好，我叫夏康安。”
　　顾向劲发现夏康安和夏元旦长得很相似：“夏元旦是你小叔？”
　　夏康安点点头。
　　顾向劲蹩眉：“今天到底怎么回事？”
　　夏康安年纪小，语言表达能力还不是很强，他断断续续的说出今天发生的事。
　　顾向劲听完之后，大概明白过来。
　　应该是云家人带着夏元旦让他去医院里洗标记，还把他肚子里的孩子给打了。
　　顾向劲眉头深锁：“云子秋呢？他都不管？”
　　夏康安扁着小嘴，表情一下子变得激动：“云叔叔最讨厌了！他不帮小叔，还帮着那些人欺负小叔。他就是个大坏蛋，坏人！”
　　顾向劲表情一点一点冷下来，落在身侧的拳头捏的很紧。
　　果然又是云子秋！
　　夏元旦怎么就和这种人渣搅和在一起了！
　　顾向劲嗤笑一声，眼神变得特别冷。
　　夏康安哭累了，趴在夏元旦像只安静的小宠物。
　　顾向劲叹了口气，捏着他的脸问：“饿不饿？”
　　夏康安小心翼翼地点点头，小模样让人很是心疼。
　　“你小子饿了怎么不说话？我要是不问，你想饿到什么时候？”
　　顾向劲揉了揉他的头发：“等着，我给你买吃的。”
　　夏康安很有礼貌的道谢：“谢谢叔叔！”
　　顾向劲：“臭小子还挺有礼貌。”
　　顾家没有像夏康安这么大的小孩子，顾向劲也不知道这么大的孩子喜欢吃什么，他开车到附近的快餐店，买了很多汉堡、薯条、炸鸡，还带回去两块大蛋糕。
　　提着满满两大包吃的回到病房，顾向劲发现夏吊瓶已经撤掉，夏元旦安静的躺在病床上，夏康安就趴在他床边，闭着眼睛也在睡觉。
　　这一幕给了顾向劲一种很特别的感觉，就像是有什么东西用力撞上他的心脏，使他心脏的一角瞬间变得又酥又麻。
　　他在门口站了一会儿，才缓步走进去。
　　害怕夏康安饿着，顾向劲将他叫起来：“吃点东西再睡。”
　　夏康安小肚子饿的咕咕叫，揉着眼睛起来。
　　看到桌子上有那么多好吃的，他惊讶的瞪大眼睛。
　　顾向劲把蛋糕的盒子打开：“还傻愣着干什么？过来吃饭！”
　　夏康安蹭着小步子走过去，没有立刻拿起蛋糕，而是看向顾向劲：“叔叔，你先吃！”
　　顾向劲笑了一声：“你这小子还挺有礼貌。我不吃甜食，你自己吃吧！”
　　夏康安摇摇头：“我小叔叔说，吃饭的时候要让长辈先吃，长辈吃过以后我才能吃。”
　　顾向劲赞扬道：“家教不错。”
　　他拿起一杯咖啡，对夏康安晃了晃：“我喝这个，你赶紧吃饭。”
　　夏康安这才开始吃蛋糕，不过他只吃了一小块。
　　顾向劲示意他可以都吃掉，夏康安摇摇头：“剩下的给小叔叔留着。”
　　顾向劲暗暗惊讶，年纪这么小的孩子，竟然这么懂事。
　　“这里有汉堡、薯条......你自己拿着吃！我买了这么多东西，肯定有你小叔叔吃的。医院里也有餐厅，不会饿着他。”
　　在顾向劲的劝说下，夏康安吃掉了一个汉堡和几根薯条。
　　病房里有陪护床，夏康安睡在上面。
　　顾向劲则坐在夏元旦身边。
　　一开始他还在看手机处理公司的事，不知不觉间他的目光就落在夏元旦身上。
　　不可否认，夏元旦长得很好看，是他喜欢的类型。
　　可这人怎么就和云子秋纠缠不休。
　　顾向劲心底挺不舒服，如果夏元旦最先遇到他，一定过的比现在幸福。
　　像云子秋这样又渣又狠的男人，京都不在少数。
　　只怪夏元旦倒霉，怎么就碰上了这种人。
　　夏元旦睁开眼睛，对上的就是一双深邃的黑眸。
　　他表情一滞，下意识地往后缩，眼睛里满是惧怕和抵触。
　　顾向劲靠在椅子上，眼神里有疼惜划过，但嘴上却说：“这什么架势？我救了你送你来医院，还帮你看孩子。你不说感谢我，你还用这种眼神看着我？”
　　夏元旦慢慢回过神。刚才完全是本能的躲避，他看清楚面前的男人是谁后，绷直的脊背明显松懈下来：“顾少，谢谢您！”
　　“我当初怎么和你说的，让你离云子秋远一点。可你怎么还和他纠缠在一起？”
　　顾向劲怒其不争：“你是不是还忘不了他？那样的混蛋有什么值得你留恋的？”
　　夏元旦仰起脸对他笑了笑：“我摆脱他了！以后都不会再见到他！”
　　他脸上的笑容，让顾向劲心头一颤，那感觉实在说不上轻松。
　　“你......”顾向劲想说些什么，但看到夏元旦苍白的脸，想起他那些遭遇，喉头像是梗着酸涩的情绪，怎么也开不了口。
　　最后，他憋出一句话：“你饿不饿？”
　　夏元旦微微一怔，轻轻地点点头。
　　他一直没吃过东西，做完手术体力消耗很大，也确实饿了。
　　顾向劲盯着他垂下的脸看了一会儿，脸颊泛红，心脏跳的特别厉害。
　　夏元旦这样让他生出强烈的保护欲。
　　顾向劲心想：如果夏元旦跟着我，我觉得舍不得这么对他！
　　迟迟没有等到回应，夏元旦回头看向顾向劲。
　　猝不及防，两人的目光撞在一起。
　　顾向劲感觉心头突的一跳，那感觉很奇妙，让他有点手足无措。
　　“你......你等着，我给你拿饭！”
　　顾向劲从椅子上站起来走向门外，步伐都变得比以前凌乱。
　　*
　　从医院回到公司，云子秋的脸色一直很差。
　　助理看出他情绪不对，汇报工作都变得小心谨慎，生怕说错一个字都会引来他的不快。
　　助理说了什么，云子秋一个字都没听进去。
　　他所有的思绪都停留在得知夏元旦怀孕的那一刻，他怎么也没想到，夏元旦肚子里的孩子竟然不是他的。
　　口口声声说喜欢他，却和顾向劲勾搭在一起，简直不知廉耻。
　　能为了钱卖身的人，又怎么可能会有真情可言。
　　云子秋脑子里翻来覆去都是夏元旦和顾向劲在一起的画面，夏元旦在顾向劲床上，是不是也叫的那么勾人夺魄，是不是也会抱着顾向劲说喜欢他？
　　云子秋拍案而起，吓得助理浑身一哆嗦：“云......云少，您怎么了？”
　　云子秋沉声：“查查夏元旦，看他是不是回乡下了？”
　　“云少，我这就去查。”助理立刻派人去查了夏元旦的下落。
　　云子秋拿到调查资料，得知夏元旦和顾向劲竟然在一起，他怒火中烧。


第203章 那你和我过吧
　　忍了三天，云子秋终于忍不住了，他来到医院想看看夏元旦。
　　在来的路上，他一再提醒自己，只是去看看夏元旦和顾向劲到底是什么关系？
　　根本不是去关心夏元旦手术后的身体有没有康复。
　　当他站在病房门口，看到夏元旦和顾向劲肩并肩坐在一起有说有笑的时候，一股怒气就从心底彪出来。
　　云子秋不是容易冲动的人，但是这一刻他忍不住了！
　　他一脚踹开房门，黑沉冷冽的脸犹如修罗让人胆寒。
　　哐当！
　　房门打在墙上，震停病房内的欢声笑语。
　　夏元旦诧异抬头，当他看清楚门口站着的人是谁时，脸上的笑意尽数褪去。
　　这几天刚养出来的红润气息，一瞬间消失的干干净净。
　　他脸色惨白如纸，浑身都在不住颤抖。
　　顾向劲看到云子秋，嗤笑一声，握住夏元旦的手腕：“呦，什么风把云少给吹来了？”
　　男人掌心里的温度，让夏元旦镇定下来。
　　但也仅仅是不让自己失态，他的心脏还是弥漫着剧烈的疼痛。
　　这股疼痛全然来源于面前的男人。
　　云子秋眼眸里拉满血丝，赤红的眼眸死死盯着顾向劲握着夏元旦的那只手，恨不得用眼神将两人拉开。
　　他的人，谁也不能碰！
　　“我不是绝情的人，今天是来探望旧情人的！”
　　云子秋的目光从夏元旦身上挪开缓缓落在顾向劲身上，那眼神就像刀一样锐利，恨不得把顾向劲寸寸凌迟。
　　“真没想到，夏元旦你还挺有本事！从我这边讨不到好处，转而去找了顾少。”
　　云子秋语气特别恶毒：“顾少，你怎么连我不要的破鞋都捡！”
　　这样的羞辱让夏元旦再也按捺不住，他想反驳，想咒骂。
　　他这辈子所有美好的一切都给了云子秋，可最后换回的只有屈辱。
　　顾向劲用力握住他的手腕，先一步开口道：“云少你这话可说错了！你得弄清楚，是我家元旦玩腻了不要你！对了！顺便告诉你一下，元旦肚子里的孩子是我的。孩子没了，我们都很伤心。不过我们还有下一个孩子。我和元旦打算多生几个孩子，一家人热热闹闹的挺好。回头我俩结婚，一定给你发请柬。”
　　夏元旦震惊地看着顾向劲，想不明白他为什么这样维护自己。
　　他们只是萍水相逢的关系，顾向劲却屡次帮他解决麻烦。
　　夏元旦心口梗着澎湃的情绪，目光隐隐透着感激。
　　云子秋见夏元旦一直在看顾向劲，却始终没看过他，心里特别不舒服。
　　“顾少愿意娶一个被玩烂的贱、货，我自然没意见。”
　　云子秋单手抄在口袋里，表情看似随意，实则他隐在裤袋里的手指已经攥紧成拳。
　　“被玩烂的贱、货”这极重的嘲讽让夏元旦红了眼眶。
　　有必要这样吗？
　　他已经洗去标记、打掉孩子、赔上身心，怎么还要来伤害他？
　　云子秋就这么恨他吗？
　　可他没有做过任何对不起他的事，为什么要受这种屈辱？
　　感觉到夏元旦情绪不对，顾向劲心底难受异常，他目光陡然变得阴沉，语气也变得比刚才更阴郁：“我和元旦之间的事不劳烦云少操心。”
　　云子秋冷笑出声。
　　“云少还有事吗？没事的话请出去，不要打扰元旦养病。”
　　顾向劲沉着脸下达逐客令。
　　说出那么恶毒的话，本以为夏元旦多少有点反应，起码争辩哭诉几句。可至始至终，夏元旦都垂着头，没有说一句话，但他的手腕一直被顾向劲握着。
　　两人并肩坐在一起的样子，让云子秋感觉极为刺眼。
　　他忍不住更恶毒的嘲讽起来：“夏元旦，以后顾向劲没办法满足你，随时来找我！我......”
　　云子秋一句话没说完，脸颊重重挨了一拳。
　　顾向劲又一拳砸过去，这次被云子秋躲开。
　　两人谁也没说话，只是闷头打架，打得不可开交。
　　夏康安吓得躲在角落里，夏元旦跑过去拉架：“别打了！都住手！你们别打了！”
　　两个Alpha像是斗红眼的公牛，谁也不服输。
　　“别打了！”
　　“顾少——”
　　云子秋一拳砸在顾向劲脸上，让夏元旦惊呼出声：“云子秋，你住手！”
　　听出他语气里的焦急，云子秋眼神里喷薄着怒火。
　　你关心他，都不关心我！
　　那我就打死他！
　　他下手更重，每一拳都朝着顾向劲脸上招呼。
　　顾向劲毫不示弱，反手一拳砸在云子秋身上。
　　两人身手都不错，不分伯仲，很快都挂彩了。
　　夏元旦再也看不下去，抄起桌子上的装饰花瓶，砸在云子秋的身上：“住手！”
　　后背传来剧烈的疼痛，云子秋回过头，不可思议地看着身后脸色惨白的夏元旦。
　　他怎么也没想到夏元旦会这么对他！
　　“夏元旦，你简直......”
　　夏元旦咬牙，厉声打断他：“你滚！滚出去！云子秋，我这辈子最后悔的就是喜欢过你！是我夏元旦眼瞎，是我识人不清，我咎由自取、我活该！我只当是被狗咬了一口，现在我清醒了，绝对不会像个傻、逼一样纠缠你。从此以后我不会出现在你面前，也请你有点风度不要来骚扰我！”
　　花瓶打在后背上，可云子秋却觉得脸颊火辣辣的疼。
　　夏元旦说出的每个字都像是一记耳光打在他脸上，让云子秋极为恼怒。
　　他拳头捏的咯咯作响，上前一步，想要去拉夏元旦的胳膊。
　　顾向劲挡在夏元旦身前，用手推着他的胸膛，硬是将云子秋推开：“你敢碰他一下试试！老子的人，你敢动一下，我特么弄死你！”
　　“你的人？”云子秋目眦欲裂，毫无风度的怒吼：“他夏元旦是我的人！”
　　顾向劲嗤笑出声：“云子秋，你要脸吗？一边和我妹妹谈婚论嫁，一边又来纠缠夏元旦。但凡要点脸就不会做这种混蛋事。你可真是给我们Alpha长脸了！”
　　夏元旦捏了捏拳头，让自己冷静下来。
　　他已经什么都没有了，什么都不怕了。
　　他仰起头，直视着云子秋，脊背挺得笔直：“云少，你和顾小姐有婚约，很快就要结婚了。请你不要来纠缠我。”
　　夏元旦挽住顾向劲的胳膊：“我和顾少在一起很好。以后不要再来打扰我！”
　　云子秋死死盯着夏元旦搭在顾向劲臂弯上的那只手，他在记忆里搜刮，竟然找不到一次夏元旦这样挽他胳膊的场景。
　　心口处传来撕裂的疼痛，这感觉让云子秋感觉即震撼又陌生，他六神无主的僵在原地，一时间竟不知该作何反应。
　　云子秋失魂落魄的脸，有那么一瞬间击中夏元旦的心脏。
　　夏元旦咬牙将他推出门，用力关上病房的门。
　　这简单的动作却几乎用尽他所有的力气。
　　夏元旦靠在病房门上，垂着头，单薄的身体轻轻发抖，就像是风中摇曳的枯叶，看起来孤独又凄凉。
　　顾向劲知道他心里不好受，走过去轻轻抱住他：“不要因为一个垃圾影响自己的心情。你怎么说都是个男人，坚强一点。我可不会安慰人，别让我说那些肉麻兮兮的话。”
　　夏元旦调整好情绪，仰起头看向顾向劲，“顾少，今天谢谢您了！”
　　“真要谢我，就好好对自己。”顾向劲抬起手，几番犹豫，最终落在夏元旦头发上：“以后别这么傻了，擦亮眼睛看清楚，别再遇上渣男。”
　　夏元旦扯起嘴角笑了笑。
　　他哪里还有什么力气再去爱，一次就让他遍体鳞伤，他再也不想重蹈覆辙。
　　看到顾向劲脸上的伤，夏元旦极其愧疚：“顾少都是因为我害你受伤。”
　　“一点小伤而已，不算什么。”顾向劲满不在乎的摆摆手，“云子秋那孙子伤的更重，我真该打死他，让他以后不敢再骚扰你。”
　　“我让护士送药过来给你处理伤口。”夏元旦按下呼叫铃，很快护士过来询问情况。
　　门外已经没有云子秋的声音，夏元旦松了口气。
　　他还是无法坦然面对云子秋。
　　护士看着满地的花瓶碎片，惊讶的问：“发生什么事了？”
　　顾向劲随口道：“失手打碎一只花瓶。麻烦让保洁过来打扫一下。”
　　护士看到他脸上的伤，知道应该是发生冲突，但她没多问。
　　毕竟能住特级VIP病房的病人都深有背景，她惹不起。
　　护士立刻叫来保洁打扫卫生，同时为顾向劲处理伤口。
　　夏元旦在一旁看着，心底特别愧疚。
　　顾向劲脸上挨了很多下，额角破皮流血，伤口很深。
　　护士给他上药的时候，夏元旦心惊胆战，几次忍不住别过脸。
　　都怪他连累顾向劲！
　　护士走后，夏元旦垂着头，刚想开口道歉，顾向劲先一步道：“要感谢的话你就别说了！我也不想听。真要是想让我高兴，你就回答我几个问题。”
　　夏元旦点头：“顾少，你说！”
　　顾向劲靠在椅子上，单手支着下颚：“你还会和云子秋好吗？”
　　夏元旦不假思索地说：“不会！”
　　顾向劲：“可别嘴上说不会，心底还对他念念不忘。”
　　夏元旦没有隐瞒，说出内心真实的想法：“我喜欢他很多年了，以前还有些不切实际的幻想，现在什么都没了。一下子忘记他肯定不可能，但我不想让他再影响我的生活。”
　　他和云子秋再没有任何牵绊。以后各过各的，再不相见。
　　顾向劲凝视着夏元旦的眼睛，一字一顿地道：“那你和我过吧！”


第204章 他也栽了
　　“那你和我过吧！”
　　顾向劲说出这句话后，夏元旦明显一怔，他的眼底划过无措和慌乱。
　　“我......我......”夏元旦垂着头：“我配不上你！”
　　我不干净、生过孩子、洗过标记还打过胎，我怎么能配得上你？
　　夏元旦能感觉到顾向劲对他的好，可他没办法回应。
　　“老子喜欢你，你就配得上。”
　　顾向劲凑近他，“你就说，想不想和我在一起？”
　　夏元旦摇头：“我不想和你在一起。”
　　“你......”顾向劲气结：“我哪点不如云子秋那个渣男？你凭什么不愿意和我在一起？”
　　“顾少，你很好！但是我真的配不上你。”
　　夏元旦不敢再沾京都这几位有权有势的太子党，沾上一个他都被伤的体无完肤，哪里敢再来一次。
　　如果顾向劲和云子秋一样，只是一时兴起呢？他真的没有身心再赔上一次。
　　就算顾向劲是真的想和他过，顾家能同意吗？
　　顾家和云家家势相当，顾向劲肯定也要和门当户对的千金结婚，他一个平头百姓，哪里有资格攀高枝。
　　夏元旦现在特别清醒，知道自己几斤几两。所以不会因为被告白就一时冲动答应了。
　　见他表情坚定，一丝松动的迹象都没有。顾向劲烦躁的说：“都说我喜欢你了！你怎么还这么回复我？我就这么差劲？”
　　“不是！你真的很好！”夏元旦很真诚的说：“我们之间差距太大了！”
　　“这有什么！我喜欢你，想和你在一起，其他都不重要。”
　　“重要！门第差距根本无法跨越。”
　　夏元旦很理智的说：“顾少，你家里人一定不会这么想。”
　　顾向劲动了动唇，没有反驳他。
　　夏元旦看着他，微微一笑：“其实你根本没想好。应该是觉得我可怜，才会想要保护我。Omega看起来就像是弱势群体，需要依附Alpha活下去。可事实上，我们Omega也能自强自立，不靠任何人。”
　　不可否认，这番告白确实有些冲动。顾向劲整理好思绪：“我不是一时兴起，我是真的对你很有好感。”
　　“很有好感不代表能够一起走下去。顾少，你能遇到比我更好的Omega，没必要在我这个经历丰富的人身上浪费时间。”
　　夏元旦看了一眼陪护床上玩玩具的夏康安：“等我病好之后，我和康安就回去了。”
　　顾向劲心底很是不舍：“真的要回去了？在京都在住一段时间，或者我们可以去别的地方......”
　　夏元旦打断他：“夏家村才是我的家。我和康安在村里生活比较自在。”
　　过了很久，顾向劲点头道：“行！回去吧！我送你回去！”
　　夏元旦笑了笑没说话。
　　两天后，顾向劲再去医院的时候，发现病房里已经没有夏元旦和夏康安的身影。
　　他跑到护士站问道：“VIP的夏元旦去哪儿了？”
　　护士道：“夏先生已经办理出院手续。”
　　顾向劲：“什么时候的事？”
　　护士道：“昨天上午就走了。”
　　顾向劲心底一沉，眼神暗下来。
　　他垂着头站在走廊上，突的笑了一声：“算了！”
　　只不过是个Omega，何必在意呢？
　　顾向劲走出医院，开车离开。
　　*
　　会所包房内，云子秋一个劲的往嘴里灌酒，齐洲坐在他身边，一脸担忧的看着他。
　　云子秋脸上的表情他太熟悉了，前不久他在夜凌寒脸上看到过。
　　没多久，夜凌寒就被纪然搞得生不如死，现在过得那叫一个凄惨。
　　突然看到云子秋脸上出现这种表情，齐洲知道，他也栽了！
　　齐洲拍着云子秋的肩膀：“当初我就劝你别玩，玩火者必自、焚。你看看夜凌寒，现在过得鸡飞狗跳。他是如愿以偿让纪然给他生了孩子，可人没了！你能想到夜凌寒那样的人，天天和丢了魂儿一样......唉！我给你说，碰什么千万别碰感情！”
　　云子秋把酒杯拍在桌子上，沉沉的眼神看着齐洲：“你什么意思？我和夜凌寒不同。”
　　齐洲嗤笑出声：“在我看来没什么不同。一样的狼狈不堪！”
　　云子秋转过脸不去看他，争辩的声音听起来明显底气不足：“我玩烂的破鞋就是不要，也不想便宜别人！”
　　“看看你现在的样子，哪里还有那天和我说话时的神奇。”齐洲指了指他的心口：“这里什么感受，你自己最清楚。”
　　云子秋闷声不语，倒了杯酒一口喝完。
　　齐洲提醒道：“只是一个Omega没必要这么上心。比夏元旦好看有趣的Omega多了，这场子里就有很多。你喜欢，我现在就能找来陪你。”
　　为了证明他不是非夏元旦不可，云子秋同意了。
　　齐洲找了很多长相漂亮乖巧的Omega，他们围在云子秋身边。
　　可任由这些Omega如何勾引云子秋，他都不为所动。
　　不管是身体，还是心理都没有一丝想要去碰他们的冲动。
　　不像是面对夏元旦时候的急切和占有欲，现在的云子秋内心如同一潭死水，不管怎么样都无法掀起水花。
　　一个年轻漂亮的Omega坐到他腿上，双臂缠着他的身子，娇滴滴的开口：“云少，你怎么不理......”
　　他话没说完，人已经被掀翻在地上。
　　云子秋眉头一簇，怒喝出声：“滚！都给我滚出去！”
　　一群Omega立刻站起来，缩手缩脚的站着。
　　齐洲挥挥手：“都下去吧！”
　　几人顷刻间走的无影无踪。
　　云子秋阴沉着脸，一言不发，只是闷声往嘴里灌酒。
　　齐洲叹息：“看看你现在成什么样子了！你要是真的放不下他，你就去把他追回来。”
　　不知道是这句话里哪个点刺激了云子秋，他一下子激动起来：“我为什么要把他追回来，我想摆脱他还来不及！反正我已经玩够了，现在是我不要他！我不要他！”
　　云子秋的声音特别高，像是在刻意强调着什么。
　　齐洲看着他欲盖弥彰的样子，无奈的摇摇头。
　　死鸭子嘴硬，早晚有你后悔的一天。
　　云子秋喝的酩酊大醉，齐洲一个人抬不动他，只能给云家打电话。
　　来的是顾思梦。
　　“子秋，你怎么喝这么多酒？”顾思梦踩着高跟鞋走过来，扶住摇摇欲坠的云子秋，她漂亮的脸上满是焦急：“这怎么回事啊？”
　　齐洲知道两人婚期在即，没有多说：“今天见了两位客户，不小心喝的有点多了。顾小姐，麻烦您送子秋回去。”
　　“齐少，我一定把子秋安然送回家。”
　　顾思梦有自己的小心思，她打算把云子秋带回自己家。
　　生米煮成熟饭，她进入云家才能更容易一些。
　　毕竟距离婚期还有一个多月，她很怕云子秋放不下夏元旦，转头再去找他。
　　齐洲和顾思梦一起将云子秋送上车。
　　顾思梦开车，将云子秋带回到她的公寓。
　　轿车开入地下车库。
　　顾思梦弯腰去拍云子秋的脸：“子秋，到家了！你醒醒！”
　　身体突然被抱住，云子秋将脸埋在顾思梦脖颈处，喃喃道：“元旦——”
　　顾思梦陡然瞪大眼睛，因为这个拥抱而产生的笑意在听到云子秋口中叫出的名字时消失的干干净净。
　　云子秋喝醉以后叫的是夏元旦，他竟然还对夏元旦余情未了！
　　“元旦——”
　　云子秋捧起顾思梦的脸，把她当成夏元旦，用额头蹭着他的脸颊。
　　他像一个毫无安全感的小孩子，努力想要找到属于自己的温暖。
　　“元旦——”
　　顾思梦原本想推开他，但很快打消这个念头。
　　她何不趁着云子秋喝醉认错人，可以成功和他发生关系。
　　顾思梦搂住云子秋的腰：“子秋，我在！我就在你身边！”
　　云子秋一下子激动起来，声音都在发抖：“元旦，元旦，你不要离开我！”
　　顾思梦忍着愤怒迎过去，
　　云子秋的脸逐渐放大，顾思梦激动的闭上眼睛。
　　在她以为能成功和云子秋发生点什么的时候，身体突然被推开。
　　云子秋力气很大，顾思梦的身体重重撞在车门上，疼得她眼泪都要流出来了。
　　“不是！你不是他！”
　　“元旦！”
　　“夏元旦！”
　　云子秋像疯了一样，扒开车门就冲了出去。
　　他到处乱撞，最后瘫倒在地上。
　　等顾思梦忍着疼从车里出来的时候，云子秋已经躺倒在地板上睡了过去。
　　看着睡梦中的云子秋，顾思梦气得直跺脚。
　　她抬不动云子秋，只能叫来云家的人来帮忙，云子秋被送回云家，顾思梦的小算盘也落空了。
　　*
　　夏元旦和夏康安回到夏家村，村里人都围着他们问东问西。
　　得知夏康安没有大碍，大家都放心了。
　　土豆已经完全康复，看到夏康安后飞奔过来，扑到他身上蹭来蹭去。
　　“土豆！”
　　夏康安抱住土豆，揉着它的大脑袋。
　　夏元旦回到家，打开尘封已久的大门。
　　看到熟悉的陈设他心里变得踏实安宁。
　　他只是个普通老百姓，想过的也只是普通的日子。
　　云子秋对于他来说，就像是一场梦。
　　有过美好、有过痛楚、有过恨意、有过伤心......现在他只想忘记。
　　不远处，夏康安和土豆正在玩耍，夏元旦盯着他们看了一会儿，回到屋里去打扫卫生。
　　家里太长时间没有住人，被褥都需要更换。
　　夏元旦忙到下午，开始准备晚饭。
　　日子又恢复到以前的宁静，夏元旦开始重新卖茶叶，但再也不和陈恩联络，也不再做陈恩的供货商。
　　半个月后，家里的大门突然被敲响。
　　“元旦，在家吗？”
　　夏元旦听出是隔壁林婶的声音，他应声道：“在家呢！”
　　“你家来客人了！”林婶隔着门说。
　　夏元旦将门打开，看到门外的男人后，表情明显带着惊愕。


第205章 夏康安的身世
　　顾向劲的到来让夏元旦很是惊讶。
　　“顾少，您怎么来了？”
　　顾向劲单手抄在口袋里，打量着夏元旦：“看到我这么惊讶？还是不欢迎我？”
　　“没有不欢迎，就是有些出乎意料。”
　　夏元旦将门打开，请他入内，同时谢过林婶。
　　林婶笑了一声，转身回家。
　　快一个月没见，夏元旦比之前要健康很多，看起来也结实很多。
　　他穿着简单的套头衫，袖子卷到手肘处，露出一截小臂。裤子是休闲款式的，很宽松，腿部曲线在布料里若隐若现。
　　夏元旦不是那种妖冶勾人的美，但给人一种很阳光很舒服的感觉。
　　顾向劲盯着他的目光逐渐变得炙热，看得夏元旦很不自在。
　　他错开视线，“顾少，您来找我有事？”
　　顾向劲回过神，收回黏在他身上的目光，开始打量面前的小院子。
　　“我来找你当然有事！”
　　顾向劲倒是不客气，走到院子里小桌前坐下：“你这院子不错！呦，这还有棵金银花树！长得挺好，葳蕤茂盛。”
　　夏元旦泡了杯茶递给顾向劲：“顾少，您找我有什么事？”
　　顾向劲指着茶杯：“买茶叶啊！”
　　“我以前总去陈恩那里喝茶，不过那孙子最近倒霉，茶楼全部被查封，还有他家的公司，也要破产了。”顾向劲冷笑：“自作孽不可活！心术不正的人早晚遭天谴。”
　　夏元旦暗暗惊讶，没想到陈恩竟然出事了。
　　顾向劲很清楚，陈恩的事是云子秋做的。下手毫不留情，简直是要将陈家和陈恩置于死地。
　　至于原因，顾向劲没查到。他隐约觉得是因为夏元旦。
　　但这事他绝对不会说出来。
　　被陈恩算计的事是夏元旦的噩梦，他不愿再提起这件事。
　　“顾少，新茶还没下来，估计要过段时间。不过我家里有点存货。”
　　夏元旦从冰柜里拿出茶叶，搬出茶具重新冲泡。
　　顾向劲看着他认真泡茶的样子，心里痒痒的。
　　买茶叶是假，找借口来见夏元旦是真。
　　本以为自己是一时兴起对他产生兴趣，要不了多久就会把他忘了。可时间一天天过去，顾向劲发现他非但没有忘掉夏元旦，反而越来越想见到他。
　　他发现自己是真的喜欢上夏元旦了。
　　顾向劲查出夏元旦的住处，找了过来。
　　夏元旦将新泡好的茶放在顾向劲面前：“顾少，您尝尝看怎么样？如果不是很满意，那等新茶下来之后，我再给您送。”
　　顾向劲端起茶盏闻了闻：“闻着还不错。”
　　夏元旦笑了笑，等着他品尝。
　　顾向劲却把茶盏放下，抬眸看着他：“咱俩就不能当朋友吗？你把我当客户我还真不适应。”
　　夏元旦抿了抿唇没接话。
　　“你不是这么绝情吧？当朋友都不行？”
　　顾向劲沉着脸：“我可从来没对谁低声下气过，你是第一个。”
　　夏元旦道：“我一直把您当朋友。心里很感激您屡次帮我。”
　　顾向劲摆摆手：“别给我发好人卡。我不能和你聊这种话题，早晚会被你气死。”
　　未免夏元旦再说感谢的话来划清两人之间的界限，顾向劲转移话题：“对了！你家那个康安还是安康小鬼呢？”
　　夏元旦：“康安上学去了！”
　　顾向劲好奇：“村里有学校？”
　　夏元旦：“东边有幼儿园，村口路边有一间小学。”
　　“这里教学太落后了，你该让孩子得到更好的教育。”
　　顾向劲道：“我在N市开了家公司，对那边挺熟悉。有兴趣去那里开茶庄吗？”
　　夏元旦声音里没有一丝迟疑，他拒绝道：“我和康安在村里生活习惯了，不想换地方。村里虽然教学质量不如城里，但这里很适合我们。”
　　顾向劲看他神色坚定，最终没有继续劝说。
　　他开始东拉西扯和夏元旦闲聊。
　　喝了几壶茶，聊了一下午，夏康安带着土豆回来了。
　　“小叔叔，我回来了！”
　　夏康安背着小书包跑进院子，看到顾向劲后愣了一下，随即笑开了：“叔叔好！”
　　“叔叔，你怎么来了？”
　　夏康安围着顾向劲团团转。
　　对于这位帮助过自己小叔叔的叔叔，他表现出极度的友好。
　　顾向劲将他抱起来：“呦，你小子长胖了！”
　　“那当然！”夏康安挺起小胸脯：“我要多多吃饭，快快长大。这样就能保护小叔叔！”
　　顾向劲被他小大人一样的表情给逗笑了：“你能保护小叔叔吗？”
　　“当然可以！我只要长高长大就可以保护小叔叔。”
　　夏康安被顾向劲抱着，土豆就在一旁虎视眈眈的看着，喉咙里还发出呜呜的警告声。
　　顾向劲转头看向它：“还挺凶！”
　　夏康安介绍道：“这是土豆，我的小保镖。”
　　顾向劲笑了起来。
　　突然觉得夏元旦现在的生活真的挺好。
　　普通平淡，但安逸幸福。
　　顾向劲想起那个纸醉金迷的城市，和勾心斗角的商界，突然很想留在这个小山村里和夏元旦一起感受日出日落。
　　晚上七点顾向劲还没要离开的意思，夏元旦只能去做饭，顺便客气道：“顾少留下吃顿饭再走吧！”
　　顾向劲顺势道：“行啊！让我尝尝你的手艺。”
　　夏元旦只是表面上客气一下，没想到顾向劲真的要留下吃饭。
　　他只能拿出家里存的腊肉，走到院子外的菜地里割了青菜，又做了一锅大炖菜。
　　晚餐很简单，三菜一汤。
　　但顾向劲吃的满嘴流油，一个劲的夸赞道：“夏元旦，看不出来你做饭这么好吃！你干脆别卖茶叶了，回家给我做饭，我给你高工资。”
　　夏元旦笑了笑：“我还怕你吃不惯。”
　　“特别好吃！”顾向劲竖起大拇指：“谁娶了你肯定是他的福气。就是不知道我有没有这种福气？”
　　夏元旦表情一滞，用筷子给夏康安夹菜，回避顾向劲的问题。
　　顾向劲看出夏元旦对自己没兴趣，可他就是不想放弃。
　　夏元旦这么好的人，错过就遇不到了。
　　吃过晚饭后，顾向劲还赖着不走。
　　夏元旦暗暗焦急，不停看表。
　　顾向劲像是看不出他在下逐客令，带着夏康安和土豆在院子外的土坡上挖泥巴玩土。
　　毕竟顾向劲帮过他，夏元旦总不能真的把他赶出去。
　　等到晚上九点，他实在忍不住，走到顾向劲身边说：“顾少，时间不早了。开车走夜路不安全。”
　　顾向劲正在指挥夏康安挖地道，听到夏元旦的话后，符合道：“确实不安全啊！我明天再走！”
　　夏元旦：“......”
　　顾向劲：“我看你们村里也没酒店，你家地方挺大，我就住你这儿吧！”
　　夏元旦：“......”
　　顾向劲：“都是朋友，你不会这么小气吧？”
　　夏元旦：“......”
　　顾向劲：“我晚上睡哪个房间？”
　　夏元旦动了动唇，把拒绝的话咽回去了。
　　算了，留他一晚吧！
　　“我去收拾房间！”
　　夏元旦转身走回院子，把配房的门打开，收拾床铺。
　　顾向劲盯着他的背影看了一会儿，转回头看向夏康安：“诶，小子。我和叔叔结婚怎么样？”
　　夏康安还在挖地道，小铲子挥舞的特别起劲，听到顾向劲的问话头都没抬：“好呀！好呀！叔叔快点和我小叔叔结婚！这样我就能和叔叔一起玩泥巴了！”
　　顾向劲哭笑不得，“你小子就是为了让我和你一起玩泥巴？”
　　夏康安：“不是啦！玩完泥巴还能堆沙子。”
　　顾向劲往他身边凑了凑：“我和云子秋谁好？”
　　夏康安把铲子扔在地上，气呼呼的说：“云叔叔是大坏蛋，我讨厌他！”
　　顾向劲一听就乐了：“说得好！他就是个坏蛋！”
　　夏康安：“坏蛋！大坏蛋！我以后都不想见到他。”
　　夏元旦出来就听到两人你一言我一语的痛骂云子秋。
　　夏元旦：“......”
　　“顾少，你不要教康安骂人！”
　　夏元旦将夏康安拉到身边，沉着脸看向顾向劲：“小孩子不能学骂人的话！”
　　顾向劲从地上站起来，拍拍手说：“我说的都是事实。难道云子秋不是坏蛋！”
　　夏元旦一阵无语。
　　他没有继续和顾向劲争辩下去，拍着夏康安的小脑袋说：“去洗澡！洗完澡赶紧睡觉！”
　　“我这就去！”夏康安撒腿往卫生间跑，顾向劲紧随其后：“小子，我和你一起洗。”
　　他回头看向夏元旦：“给我找件衣服，我没带换洗衣服。”
　　夏元旦：“......”
　　这人还真不把自己当外人。
　　夏元旦只能找出自己的衣服给顾向劲穿，但他比顾向劲低，也没他壮实。
　　顾向劲穿上他的衣服显得有些紧绷，让夏元旦忍俊不禁。
　　“别笑了！”顾向劲唬着脸：“我这不是没带衣服吗？”
　　夏元旦：“一晚上，将就一下。”
　　顾向劲盯着他：“你就这么盼着我走？”
　　夏元旦不好把话说得太绝：“我想着你也有自己的事情，不能总住在这里！”
　　结果，顾向劲就真的住下了。
　　第二天助理给顾向劲送来行李箱，夏元旦惊愕：“顾少，你这是......”
　　“怎么？你还想赶我走？”顾向劲板着脸：“我对你是救命之恩，你就这么对待我？我在你家住几天怎么了？什么时候新茶下来我什么时候走？”
　　夏元旦：“......”
　　*
　　医院VIP诊疗室，顾思梦看着面前的检查报告，眼眸陡然瞪大，她满脸不可思议：“不可能！医生，你一定是检查错了。”
　　她突然激动起来：“我要再做一遍检查！这绝对不可能。”
　　医生看着她遗憾道：“顾小姐，这是真的。我们反复检查核对过很多遍。而且B超单子不会有假！您可以去别的医院复查。”
　　顾思梦感觉五雷轰顶，一张脸瞬间变得惨白。
　　不可能！
　　她怎么会没有生育能力？
　　“医生，这病还能治疗吗？”顾思梦急切的问：“做试管婴儿可以吗？或者是人工受精！我不能没有孩子，医生您帮帮我。”
　　结婚在即，顾思梦来做婚前检查，医生诊断她不能生育。如果云家知道这件事，他们肯定会取消婚礼。
　　顾思梦攥紧检查报告，脸色陡然变得阴沉：“医生，这件事不要告诉任何人。”
　　医生为难：“这个......这个报告是要交给云家，他们要......”
　　“这事我会和云家说清楚。”顾思梦眼神凶恶：“我只需要你配合我拖延几天，如果云家问起，你就说报告还没出来。只需要一周时间。”
　　顾思梦推出一张支票：“这钱你拿着！不需要你承担任何责任。如果你不帮我，我有的是办法让你丢掉工作在京都无法生存下去。”
　　医生迟疑：“只是推迟交报告的时间？”
　　顾思梦道：“推迟一周，只是这一个条件。”
　　医生收了她的支票：“顾小姐，我一定帮您这个忙。”
　　顾思梦满意的点点头。
　　走出医院，她坐在轿车里默默流泪。
　　她失去了做母亲的资格，别说云家，任何一个大家族都不会要这样的女人做当家主母。
　　正当顾思梦六神无主地时候，手机响起。
　　她接通电话：“你好，哪位？”
　　“顾小姐，我是检验站的刘医生。”手机里传来一个男人的声音：“您送来的三份样本，我们做过检验比对，A和C亲缘关系成立。B和C亲缘关系成立。”
　　“你说什么？”
　　顾思梦陡然想起，她把夏康安、夏元旦还有云子秋的血样送到了检验站。
　　不过这事一个月之前的事。
　　怎么现在才说检验结果。
　　“你确定？检验结果怎么现在才出来？”
　　“当时您说要确保检验结果的准确性，我们一共做了三次。最后一次把样本送去国外，检验结果才传真到科研所。这三次检验结果都具有权威性和准确性，不会有任何错误。”
　　当时她不过是有所怀疑，趁着夏元旦洗标记的时候取了他的血样。
　　没想到夏康安是夏元旦和云子秋的孩子。
　　顾思梦脑子里一片空白，她僵在原地久久无法回神。


第206章 让夏康安做你儿子
　　宁静的小山村，日出而作日落而息，生活节奏很慢。
　　顾向劲住在夏元旦家，简直没把自己当外人。
　　“元旦，咱家中午吃什么？”
　　顾向劲坐在太师椅上，修长的双腿搭在桌子上轻轻的晃着，手里还端着茶盏，正慢条斯理地喝着茶。
　　夏元旦对他的无赖简直无可奈何，他无力的纠正道：“顾少，这是我家。”
　　“那你家今天中午吃什么？”顾向劲很识趣的改口。
　　夏元旦走到他面前，再一次下逐客令：“你到底什么时候回京都？”
　　顾向劲指着他控诉道：“救命之恩不说以身相许，你还敢赶我走！”
　　夏元旦真想一脚把他踹出大门。
　　顾向劲已经在他家住了两个星期，问他什么时候离开，他就插科打诨，问急了就用救命之恩来道德绑架，搞得夏元旦也不好一个劲的催他。
　　可他今天实在忍不住了：“你在这里影响我和康安的生活。”
　　“多我这个人也就是多出一双筷子，我吃的又不多，你至于天天赶我走吗？”
　　顾向劲振振有词的为自己辩解。
　　夏元旦沉着脸：“那你到底要住多久？”
　　顾向劲横眉：“夏元旦，你的良心呢？我是对你不好吗？你有必要把事情办的这么绝吗？我们就算现在做不了情侣，当朋友也行！你见哪个朋友之间这么生份？”
　　夏元旦正色道：“我没有再成家的打算，你不用在我身上浪费时间。”
　　“你可真是冷酷无情。”顾向劲把脸转过去，不再看他。很显然，他在闹脾气。
　　这几天夏元旦不停劝说，想让顾向劲打消赖在他家里的念头，可都无功而返。
　　“顾向劲，你赶紧回去吧！难道你都没事做吗？你的公司不管了？”
　　夏元旦不想顾向劲走入他的生活，现在他和夏康安在村里生活，日子平淡但很安逸。
　　他不想搅进上流社会，不想再经历羞辱和伤害。
　　“我手底下那么多人，难道只拿钱不干活？有人帮我管理公司，这事你不用操心。”
　　顾向劲调笑道：“你不会是怕我养不起你吧？”
　　夏元旦瞥了他一眼：“你知道我对你没兴趣。”
　　顾向劲那股无赖劲儿又上来了：“我对你有兴趣就行。”
　　“顾向劲！”
　　夏元旦恼羞成怒的声音和手机铃声同时响起。
　　顾向劲拿起手机，看到是家里的电话，他按下通话键：“我在外面度假......”
　　他声音陡然变调：“你说什么？思梦怎么了？”
　　“怎么会发生这种事？”
　　“思梦现在怎么样？”
　　“......我现在就回去。”
　　顾向劲从躺椅上站起来，先前面对夏元旦时调笑的表情早已褪去。
　　他挂断电话后，焦急的说：“元旦，我妹妹受了重伤，我现在必须回京都。”
　　夏元旦忙问：“顾小姐有危险吗？”
　　“还在ICU抢救，情况不乐观。”
　　顾向劲返回配房收拾行李，“我先回去，有事给我打电话。”
　　夏元旦送他到村口，顾向劲开车离去。
　　*
　　京都，市医院。
　　重症监护室门口的休息区，云老夫人拄着拐杖满脸担忧的看着手术室紧闭的房门。
　　管家陪在她身边，劝道：“老夫人，您别太担心！顾小姐吉人自有天相，一定能脱离危险。”
　　“思梦是因为救我才会危在旦夕，如果她出了什么事，我会内疚一辈子。
　　云老夫人心急如焚：“手术怎么还没结束？”
　　云子秋闻讯赶来：“奶奶！”
　　云老夫人握着云子秋的手，哽咽道：“子秋，你来了！思梦还在手术室。”
　　云子秋忙问：“到底怎么回事？我听管家说，今天遇到绑架！奶奶您有事吗？”
　　“今天我带着思梦去你李奶奶家串门，走到半路突然遇到绑匪。他们要绑架我和思梦勒索赎金。还好思梦机灵，她偷偷给保镖发了信号。我们被带到一间废弃的仓库，其中一个绑匪的面具突然掉下来，我们看到了他的脸。绑匪要杀人灭口，思梦帮我挡了一刀。保镖及时赶到救下我们，但思梦伤的很重，现在还在重症监护室抢救。”
　　云老夫人红着眼圈，一个劲的抹眼泪：“那一刀捅在思梦小腹上，流了很多血。如果不是为了帮我挡刀，思梦也不会有生命危险。”
　　云子秋安慰道：“奶奶，这事不怨您！谁也不想发生这种事。”
　　云老夫人唉声叹气，眼睛一直注视着手术室，期盼着顾思梦能够安然无恙。
　　顾家人也赶到，一起等待着顾思梦从手术室里出来。
　　两个小时后，手术室的门从里面打开。
　　医生走出来，立刻被围住。
　　顾母红着眼圈问：“医生，我家思梦怎么样了？伤在哪儿了？”
　　医生道：“已经脱离生命危险，但还要住院观察。”
　　顾母松口气，“谢天谢地！真是老天保佑！”
　　云老夫人放下心：“思梦没事就好。”
　　没多久顾思梦被送进病房，护士见病房里亲友太多，提醒道：“留下两位亲友就好。人太多不利于病人休养。”
　　顾母和云老夫人留下，其他亲友先后离开。
　　云老夫人拄着拐杖坐在床边，看着顾思梦苍白的脸，眼底满是愧疚。
　　“老夫人，您别担心！思梦已经脱离危险，您也回去休息吧！”
　　听到顾母的劝说，云老夫人摆摆手：“我等思梦醒过来，我再回去。如果不是因为我，思梦也不会受伤。”
　　“老夫人，您别这么说！今天的事谁也不想发生。好在老天保佑！”
　　顾母望着病床上的顾思梦，哽咽道：“思梦遭罪了！她这一病肯定会影响婚期。”
　　云老夫人：“婚期可以推迟，只要思梦能够安然无恙。”
　　下午的时候，顾思梦转醒。
　　那一刀伤在腹部，她失血过多脸色惨白。
　　云老夫人握着她的手，满脸感激的说：“思梦，这事是奶奶连累你了！”
　　“奶奶，您别这么说！”顾思梦虚弱的笑了笑。
　　顾母心疼极了：“你呀就是太冲动！那些绑匪都是亡命之徒，下手毫不留情。你该等保镖过来，不该和他们硬碰硬。”
　　“妈，那时候情况紧急，我只想着保护奶奶，其他的根本没空多想。”
　　顾思梦看似真诚的说：“只要奶奶没事就好！我年轻挨一刀很快就能恢复。”
　　云老夫人感激的要命，紧紧握着顾思梦的手：“思梦啊！你真是心底善良。奶奶永远记得你的好！如果没有你，今天躺在这里的就是我。那一刀能要了我的老命。”
　　顾思梦道：“奶奶，我是真的把您当成我的亲奶奶。”
　　云老夫人拍着她的手赞道：“子秋能娶到你，是我们云家的福气。”
　　顾思梦娇羞的笑了笑。
　　顾母也跟着笑起来：“老夫人，我家思梦就是个心地善良又实在的好孩子。以后咱们云、顾两家一条心。”
　　云老夫人含笑点头。
　　三人正说着话，病房的门被敲响。
　　得到许可后，主任和主治医生推门入内。
　　云老夫人问道：“思梦的伤多久能恢复？”
　　主任拿着病历看向顾思梦，两人不着痕迹的进行眼神交流。
　　主任按照提前串通好的说辞开口道：“顾小姐腹部的刀伤病没有生命危险，但是这一刀伤到子宫。”
　　“什么？”顾母惊叫：“伤到子宫会怎么样？会不会影响生育能力？”
　　主任遗憾的说：“恐怕......恐怕以后都不能怀孕。”
　　“不会的！一定是你们诊断错误。”
　　顾母如遭雷击，一张脸瞬间变得惨白。
　　顾思梦配合做出深受打击的样子。
　　其实绑架和受伤的事都是她自导自演，为的就是让云家觉得她不孕是因为救云老夫人受伤导致，而不是自身原因。
　　这样深感内疚的云老夫人肯定不会取消婚约。
　　主任将假的诊断结果拿出来，认真仔细的解释一遍，听得云老夫人愧疚不已。
　　等主任和医生走后，云老夫人握着顾思梦的手，一个劲的说：“思梦，你别伤心！一定有办法可以医治。”
　　顾思梦哭着说：“主任已经说了，子宫损坏我以后都不能有孩子了。”
　　顾母也跟着一起哭：“我家梦儿真是太可怜了！年纪轻轻就失去做母亲的资格。”
　　“思梦，我会找国际上最好的医生来给你治疗。你放心，奶奶一定会想办法治好你。”
　　云老夫人安抚好顾思梦后，离开医院。
　　回程的路上，云老夫人想了很多，如果顾思梦真的不能生育，这个孙媳妇还能要吗？
　　云子秋是一脉单传，云家不能就此绝后。
　　云老夫人的顾虑，顾思梦当然清楚，她早已想好应对的方法。
　　她在医院休养期间，顾家找来几批医生会诊，都说她丧失生育功能再没有痊愈的可能。
　　云老夫人得知这件事慌忙赶到医院。
　　她刚走到VIP病房门前，就见顾母和几个陪护焦急的站在门外。
　　“思梦，你把门打开啊！”
　　“思梦，你别吓妈妈！”
　　“你快开门啊！”
　　“有话好好说！不要想不开啊！”
　　顾母急的团团转，她对保镖说：“你们把门踹开！”
　　云老夫人忙问：“发生什么事了？”
　　顾母哭道：“思梦把自己关在病房里，不管怎么叫门她都不开。我怕她会做傻事！”
　　云老夫人惊叫：“快把门踹开！”
　　“快点踹门！”顾母指挥保镖让他们踹开病房大的门。
　　房门被用力踹开，顾思梦正拿着刀要割腕。
　　顾母惊声尖叫：“啊！思梦！你快把刀放下。”
　　“你们别拦我，让我死了吧！”
　　顾思梦挥舞着小刀就要往手腕上割，保镖扑过来将刀抢下。
　　顾思梦扑在床上嚎啕大哭：“上天为什么要这样对我？为什么要让我遭遇着一切。”
　　云老夫人见她要寻死，又是焦急又是愧疚：“思梦，你可千万不能做傻事啊！奶奶对不起你！都是因为奶奶，你才会受伤。”
　　“奶奶！”顾思梦扑到云老夫人身上，哭得肝肠寸断。
　　“奶奶，我不能做您的孙媳妇。我不能生孩子，不能给云家留后。”
　　云老夫人立刻安慰道：“会有办法！现在医疗这么发达，一定有办法治好你的病。”
　　“治不好的！”顾思梦激动的说：“让云少和夏元旦在一起吧！他们本来就有孩子。我本来就是个第三者。难道是老天要惩罚我插足他们的感情才会剥夺我做母亲的资格。”
　　云老夫人听出她语气里的关键：“思梦，你......你说什么？子秋和夏元旦有孩子？”
　　顾思梦脸上的表情尽数僵住，她飞快的移开眼，表情里透着心虚。
　　云老夫人觉察到她情绪不对，一把握住她的手腕：“思梦，你把话说清楚。夏元旦怎么会鬼子秋生了个孩子？那孩子不是打掉了吗？”
　　顾思梦像是被逼无奈，她哭着说：“是夏康安。”
　　云老夫人懵了：“夏康安和子秋根本没关系。”
　　顾思梦痛苦的闭上眼睛：“夏康安是云子秋和夏元旦的儿子。夏元旦一直在撒谎，他四年前怀孕离开京都，回到村里生下的夏康安。”
　　云老夫人陡然瞪大眼睛：“你......你说的都是真的？”
　　顾思梦哭着点头：“是真的！夏康安真的是云少的儿子。”
　　云老夫人极其震惊：“可子秋怎么不知道这件事？”
　　顾思梦边哭边说：“那天夏康安哭着要找夏元旦，他情急之下叫了‘爸爸&#039;，还说了一些比较奇怪的话。我有些怀疑他和云少之间的关系就派人做了DNA。结果......”
　　“我一直没把实情说出来，我害怕云少会和夏元旦旧情复燃。现在我已经失去做母亲的资格，我还有什么权利阻止他们在一起？”
　　顾思梦哭得死去活来。
　　顾母劝道：“思梦，你可千万不能做傻事啊！”
　　“妈，我真的活不下去了！我生不出孩子以后就会成为京都豪门圈里的笑柄。”
　　顾思梦说着就往窗口扑：“我还不如死了算了！”
　　顾母抱住她的腰，哭喊道：“思梦，你千万别做傻事！”
　　顾思梦扒着窗户就要跳楼，顾母和陪护一左一右扯住她，阻止她轻生。
　　云老夫人看到这一幕，心里特别愧疚。
　　她觉得是自己的原因连累顾思梦失去生育能力。
　　“思梦，奶奶向你保证，云家少夫人只会是你。至于孩子......如果夏康安真的是子秋的儿子，奶奶就让他给你做儿子。”


第207章 云子秋，你把康安还给我
　　宁静的小山村里突然沸腾起来，几辆黑色轿车开入村庄，停在一间院子前。
　　村民好奇的围过来，当看到轿车里走出很多人高马大的黑衣保镖时，都不敢上前查看情况。
　　“怎么回事？这些人来找元旦买茶叶吗？”
　　“买茶叶会有这么大的阵仗？”
　　“那这是来做什么？难道是上门寻仇？”
　　“说不定是上门寻亲呢？”
　　“夏元旦哪里有这么富的亲戚。你看那车！都是上百万的豪车！”
　　“不会真是寻仇吧？元旦这是得罪什么有钱人了？”
　　......
　　夏元旦家门口的小路上挤满村民，一个个伸长脑袋张望。
　　正当村民暗自猜测发生了什么事时，一阵嘈杂声响起，紧接着是夏元旦撕心裂肺的喊声：“......放开！你们把康安放开！”
　　“康安不是云子秋的儿子！”
　　“他和云家根本没有关系！”
　　“你们滚！都滚出去！”
　　“放开我！”
　　“康安！”
　　......
　　夏康安的哭喊声传出来，隔着一堵院墙都能听出孩子凄厉的喊声：“小叔叔——
　　“救命！”
　　“小叔叔！救命！”
　　“坏蛋！放开我！”
　　“快点放开我！”
　　......
　　随着哭喊声，夏康安被一个人高马大的保镖从院子里抱出来。他在保镖怀里扑腾着，手脚并用的挣扎，可根本于事无补。
　　夏元旦冲出来想抢回夏康安，但被几个保镖给堵回院子。
　　“怎么回事？你们这是抢孩子！”
　　“快点把康安放下！”
　　几个热心村民冲上前打算找保镖理论。
　　这是村长从远处走过来，不知和那几名村民说了什么，几人脸上同时露出惊讶的表情，眼神复杂的看向敞开的院门，迟疑几秒后退开。
　　其他看热闹的村民问起，几人纷纷摇头，低语几句后，各自回家。
　　村长出来维持秩序，疏散围观村民。
　　小山村再次恢复宁静。
　　夏康安被塞进黑色轿车，车门掩盖住他微弱的哭声。
　　几辆轿车先后驶出夏家村。
　　隔壁林婶探出头，见路上已经没有人，她立刻跑到夏元旦家。
　　见房门虚掩着，她推开门，一眼就看到夏元旦躺倒在地上，额头上有一块青紫的伤口。
　　林婶惊呼出声：“元旦！你快醒醒！”
　　发现夏元旦晕过去了，林婶立刻叫来家人将夏元旦送去镇上的医院。
　　还好，夏元旦只是晕过去，额头上的伤并不严重。
　　傍晚的时候，夏元旦幽幽转醒，刚睁开眼睛，他就叫道：“康安！”
　　他从病床上起来，连滚带爬的往外跑。
　　林婶正巧回到病房，扶住他跌跌撞撞身体：“元旦！你要去哪儿？”
　　“康安，我要去找康安！”
　　夏元旦眼圈泛红，眼底有泪光在闪。
　　夏康安被云家人带走了，他害怕的事情还是发生了。
　　夏元旦现在只有一个念头，就是能找到夏康安，把他带回来。
　　他不想和云子秋纠缠不休，为什么云子秋就是不放过他？
　　林婶听说夏康安的身世，说是一户有钱人家的私生子，现在那户人家要来抢孩子。
　　但她并不知道夏康安是夏元旦的儿子，还以为是他嫂子和有钱人生的私生子。
　　林婶叹息：“元旦，婶子知道你疼康安。但人家父亲来要孩子，你这个做叔叔的没权利干涉。”
　　夏元旦动了动唇，他不知道该怎么解释。
　　当初自作聪明当了自己亲身儿子的小叔叔，现在终于自食恶果。
　　他连为自己讨回公道的理由都没有。
　　夏元旦满心苦涩，只能往肚子里咽。
　　“元旦，咱都是平头老百姓，没钱没势怎么和那群有钱人抗衡啊！婶子劝你一句，如果这家人对康安好，那就算了吧！”
　　林婶在村长哪里听说，夏康安的父亲特别有钱，是京都大户人家。关键不止是有钱，还有权有势。夏元旦怎么和人家抢孩子？这不是以卵击石吗？
　　“真的不放心康安就联系那家人去看看孩子，但这孩子的抚养权你恐怕拿不回来。唉！我问过村长了，村长说，那家人态度很明确就是要把康安带回去。”
　　夏元旦垂着头眼圈泛红，他感觉心头的一块肉被硬生生的撕扯走。
　　夏康安是他身上掉下来的肉，是他的命。
　　这些年，他看着夏康安一点点长大，每一寸时光都有他的身影。现在云家残忍的将夏康安从他的生活里剥离出去，这不是要他的命吗？
　　他现在什么都没了！
　　连最后的希望都不留给他吗？
　　夏元旦攥紧拳头，他不会就这么算了！
　　林婶劝了他一会儿，见夏元旦伤势没有大碍就回家了。
　　翌日，夏元旦办理好出院手续，回家拿了证件和银行卡离开夏家村。
　　他在去京都的路上，给顾向劲打电话。
　　现在他只能求顾向劲帮忙！
　　云子秋要和顾思梦结婚了，为什么还要来抢夏康安？他想要孩子，让顾思梦给他生！为什么要来抢他的孩子？
　　顾向劲的电话一直无人接听，夏元旦打了很多电话都无人接听。
　　他下车的时候又给顾向劲打了一通电话，这次电话很快接通。
　　夏元旦心头一松，“顾少——”
　　“阿劲他在洗澡，你找他有什么事吗？”
　　听筒里传来年轻女人的声音，夏元旦呼吸一滞，立刻说：“不好意思打扰了！我找顾少没什么特别重要的事。”
　　没等对方回应，他迅速挂断电话。
　　夏元旦垂下眸子，紧紧握着手机。
　　刚才真是太冲动了，他的私事不该去麻烦顾向劲。
　　现在顾向劲有女朋友了，他更不应该和他牵扯过多。
　　VIP病房内，顾思梦勾起唇角，眼底划过得意的神色。
　　她把夏元旦的手机号拉入到黑名单里，重新将顾向劲的手机放好。
　　故意把顾向劲叫回来，顾思梦是打算借口让他出国给自己找医生，把他从京都支开。
　　这样夏元旦就找不到顾向劲了。
　　她想做什么也更方便。
　　只是顾思梦没想到，事情就是这样巧。顾向劲去卫生间的时候，把手机放在病房，夏元旦恰巧打电话过来。
　　她捏着嗓子接通电话，说出暧昧的话，夏元旦肯定不会再来纠缠顾向劲。
　　顾向劲回到病房，见顾思梦正在吃水果，已经没有刚才的激动和失控。
　　“思梦，想开点！不就是个孩子吗？没有就不生。”
　　顾向劲对云家颇有微词，特别是云子秋，简直视为仇敌。
　　“你真打算嫁给云子秋？”
　　顾思梦轻叹出声，表情哀怨：“哥，我也没办法啊！你也知道我在家里的处境，如果我不能嫁一个有财有势的人家，以后我的日子也不好过。”
　　顾思梦和顾向劲是同父异母兄妹，顾母是小三上位，在顾家不受宠。顾父重男轻女比较器重顾向劲，养着顾思梦就是要用她来进行家族联姻。
　　从小顾思梦就被送进贵族女校进行系统的学习，为的就是能嫁入豪门稳固家族在京都的地位。
　　云家是她最好的选择。
　　为了能够成为人上人，她必须要云家少夫人的位置牢牢抓在手里。
　　顾向劲知道家里的情况，他和顾思梦没有多少感情，只是简单规劝之后就没再说什么。
　　离开医院的时候，顾向劲翻了手机，依旧没有夏元旦的短信和电话。
　　这个无情的小Omega啊！
　　顾向劲无奈叹息，到底什么时候夏元旦才能接受他？
　　*
　　常年居住在村里，夏元旦在京都没有能求助的人。
　　最后他只能来到云家老宅，试图见到夏康安。
　　夏元旦等了很久，终于看到云子秋的车由远及近的开过来。
　　当初他从京都离开的时候，觉得自己这辈子再不会回来，再不会见到云子秋。可世事难料——
　　夏元旦满心苦涩，他攥了攥拳头，闪身挡在车前。
　　黑色轿车停下，司机探头出来骂了一句：“你找死啊！”
　　云子秋抬眸，看到夏元旦的时候，眼底闪过连他自己都没觉察到的笑意。
　　他手指落在车门处，在即将打开车门的那一刻，突然改变主意。
　　夏元旦都送上门了，他还急什么？
　　云子秋对司机说：“开车，别理他！”
　　在夏元旦即将碰触到后排座的车门时，轿车立刻起步，他一个踉跄差点跌倒在地上。
　　轿车无情的从眼前开走，夏元旦在后面穷追不舍：“云子秋，你把康安还给我！”
　　“你已经要结婚了！为什么还要和我抢孩子！”
　　“云子秋——”
　　“云子秋——”
　　坐在车里的云子秋听着夏元旦撕心裂肺的呼喊声，拳头捏的很紧，眼神变得极其骇人。
　　夏元旦还有脸来找他！
　　如果不是顾思梦说起，他还真不知道夏元旦给他生了个孩子。
　　夏康安今年快四岁了，四年前，夏元旦就怀孕了。
　　而他却蒙在鼓里。
　　把自己亲儿子当成假儿子带回家来欺骗家里人，夏元旦明知道这件事却没有解释清楚。
　　从始至终，他都在看笑话。
　　轿车开入大宅，宅门轰然关闭。
　　云子秋回到别墅，站在窗口处，居高临下的看着被拦在宅门外的夏元旦。
　　他就像是高高在上的神，俯瞰着蝼蚁般的众生。
　　在他眼里，夏元旦已经完全被他掌控。


第208章 我或许可以考虑把孩子还给你
　　京都进入雨季之后，天气阴晴不定。
　　原本还晴朗的天空，不知何时开始刮风。
　　天色渐渐暗下来，风越来越大。没多久有雨点落下来，绵绵细雨逐渐变成倾盆大雨。
　　云子秋站在窗前，看着下方那道身影，微微蹩眉。
　　夏元旦还站在大宅门外！
　　雨一直在下，但夏元旦始终没有移动过。他就像是一尊雕塑立在那里，不惧风吹雨打。
　　云子秋心头浮现出异样的情绪，似乎有那么点疼。
　　这种陌生的感觉让他产生出几分恐慌，他捏了捏拳头，告诉自己，这一切都是夏元旦咎由自取。如果他乖乖待在自己身边，也不至于遭遇这一切。
　　都是夏元旦活该！
　　云子秋冷笑着转身，撞上急匆匆赶到的佣人。
　　“云少，不好了！小少爷他不吃东西！”
　　云子秋沉声：“一群废物，几个人都看不住一个孩子？”
　　佣人垂着头，惴惴不安地说：“小少爷他......他把东西都打翻了！还不让我们靠近。”
　　自从夏康安被带回来就一直哭闹不止，这都好几天了，始终不怎么吃东西。
　　云子秋生怕饿坏他，立刻赶到儿童房。
　　打开门，儿童房像是被打劫一样，乱七八糟不成样子。
　　夏康安正在哭闹，“你们都走开！走开！”
　　“我不要待在这里！”
　　“我要回家！”
　　“我要找小叔叔！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“小叔叔！”
　　“救命啊！”
　　“小叔叔，小叔叔！”
　　夏康安一改先前懂事听话的样子，吵着闹着要回家。
　　几个佣人束手无策的看着他，任凭佣人们如何劝都不管用。
　　云子秋大步走过来，蹲在夏康安身边，柔声道：“康安，听话！乖乖吃饭！”
　　“我不吃！”夏康安哭喊道：“我要回家！我要找小叔叔！”
　　“乖！吃点饭！听爸爸的话！”
　　云子秋话音刚落，夏康安就激动的叫起来：“你不是我爸爸！我爸爸已经死了！你是坏叔叔！”
　　云子秋脸上的笑容和耐心尽数散去，眼底浮现出阴郁的情绪。
　　这几天，夏康安看到他就特别抵触。
　　以前成天缠着他的小奶包，现在叫他“坏叔叔”。
　　这一切都是因为夏元旦。
　　云子秋忍着气，决定不和夏康安计较：“康安，我真是你爸爸！”
　　“你不是！”夏康安激动的反驳：“你是坏蛋！你才不是我爸爸！”
　　夏康安年纪虽然小，但也知道云子秋对夏元旦不好。
　　对他小叔叔不好的都是坏蛋，是他的敌人。
　　“夏康安！”云子秋发了狠，他一把拽过夏康安，将他抱在怀里。盯着他的眼睛一字一顿地说：“你给我听清楚，你是我儿子，亲生的儿子。夏元旦一直在骗你，他根本不是你小叔，他是你爸爸。我和夏元旦生了你！”
　　这番话让夏康安已经忘记哭泣，他瞪大眼睛，怔怔地看着云子秋，像是根本不明白他话里的意思。
　　“从今天开始，你就是云家的小少爷。你以后再也不用回去夏家村，这里就是你的家！”
　　云子秋心底揪疼的难受，这是他儿子，现在却不认他。
　　“这里不是我家！我要回家！”
　　夏康安拼命扭动着身体，就是不让云子秋碰他。
　　“你放开我！放开我！”
　　“我不喜欢你！”
　　“你是坏蛋！”
　　“你不是我爸爸！”
　　小孩子反抗起来力气很大，云子秋根本按不住闹腾的夏康安。
　　纠缠间，脸上狠狠挨了一下。
　　云子秋脸色黑沉如墨，呵斥道：“既然不想吃饭，那就永远也别吃。”
　　他转过脸，看向惴惴不安地佣人们：“不要给他吃饭！什么时候脾气改好，什么时候再吃！”
　　佣人用手背碰了碰夏康安的后背：“小少爷，你不要任性！快点给云少认错！”
　　“我没错！他根本不是我爸爸！”
　　夏康安用手背抹掉脸上的泪痕，倔强的说：“不吃饭就不吃饭！我宁愿饿死也不吃坏蛋家里的饭！”
　　云子秋拳头捏的咯咯作响。
　　这要不是他儿子，早就拉过来打屁股了。
　　“行！不吃就饿着！”
　　云子秋摔门离开。
　　他直接走出别墅，立刻有保镖上前为他打伞。
　　雨下的很大，路面激起一层水雾，周围雾蒙蒙的。
　　夏元旦就站在雨幕之中，他冻得浑身发抖，却不敢离开。
　　他知道夏康安就在大宅里，他甚至听到了孩子凄厉的哭声。
　　“你们放我进去！让我见见康安！”
　　云子秋从别墅里出来的时候，听到的就是夏元旦哽咽的哀求。
　　他举步上前，居高临下地看着他。
　　脸上蔑视的眼神就像是一把刀劈开水雾落在夏元旦身上。
　　夏元旦仰起脸看他，目光颤抖：“你把孩子还给我！”
　　“还给你？”云子秋冷笑：“那是我儿子。你偷了我的孩子，我还没给和你算账。你还敢让我把孩子还给你！”
　　“康安不是你儿子。”夏元旦扑过去试图去抓云子秋，还没近身就被保镖拦住。
　　他被拦在一米远的位置，无助又痛苦的看着面前的男人：“云少，我求求你，把康安还给我吧！我们走的远远地，再也不会出现在你面前。”
　　云子秋冷冷地看着他，“我问你最后一遍，夏康安到底是不是我儿子？”
　　夏元旦抖了抖唇，刚想否认就听云子秋寒声道：“这是你最后一次机会。”
　　夏元旦的心骤然沉下，他知道，云子秋早已知道实情。
　　他垂下头，凄然道：“四年前，你和我结束关系以后，我发现我怀孕了。我有想过找你说孩子的事，但我连你的公司都进不去。我知道我们之间的差距有多大，我也知道你根本不可能喜欢我这种人。我不能做流产手术，医生建议我把孩子生下来。”
　　云子秋嗤笑出声：“别用这种漏洞百出的借口蒙骗我！你前段时间不是才做过流产手术，怎么没见有什么问题？”
　　夏元旦没想过他会故意揭开这道伤疤，他心口疼得难受。
　　不止是淋雨时间太长，还是他已无力争辩。
　　夏元旦垂着头，什么都没说。
　　云子秋见他不回应，上前一步，捏住他的下颚，逼着他把脸抬起来。
　　盯着面前这张苍白的脸，云子秋怒从心起：“还想装可怜来骗我？夏元旦，你真让我恶心！你偷了我的孩子，你就该付出代价！”
　　我付出的代价还不够吗？你可曾看到，我这颗心已被你伤的千疮百孔！夏元旦眼神凄然，惨白的唇抿的很紧。
　　他还能说什么？
　　一切解释都是徒劳！
　　在云子秋眼里，他不管做什么都是带着目的、不怀好意。
　　夏元旦无心和他纠缠，他只想带走夏康安。
　　看到他脸上绝望的表情，云子秋心底特别不舒服。
　　他不明白自己到底怎么了？
　　怎么每次都会因为夏元旦而失控？
　　云子秋烦躁不堪，他用力将夏元旦推开。
　　夏元旦踉跄着跌在地上，好半天都没爬起来。
　　“把他赶走！”云子秋一声令下，有保镖朝着夏元旦围过来。
　　夏元旦大惊失色，他扑过去，哀求道：“云少，求求你把康安还给我！”
　　“不管你让我做什么都可以！我求你把康安还给我！”
　　夏元旦奋力扑过去，拽住云子秋的裤管。
　　他拽的很紧，生怕自己一松手，云子秋就会离开。
　　云子秋回头，看着匍匐在脚下无比卑微的男人。
　　雨水把夏元旦浑身都打湿，他的衣服全部贴在身上，勾勒出身体的曲线。
　　两月未见，云子秋几乎每天晚上都会想起他。
　　夏元旦柔软的身体，他在床上温柔害羞的表情，每每想起都让他热血沸腾。
　　不可否认，他对这个男人有着很强烈的欲望。
　　云子秋掀唇，邪笑：“真的什么都能做？”
　　夏元旦猛地抬起头看着他，像是害怕他反悔似的，立刻说道：“只要你把孩子还给我，我什么都可以做！”
　　他湿漉漉的眼睛惹得云子秋呼吸变得急促，他舔了舔发干的唇，“看你表现！你表现好，我或许可以考虑把孩子还给你！”
　　夏元旦眼睛亮起来：“我一定好好表现。”
　　“脱衣服！”
　　云子秋的话让夏元旦所有表情尽数僵在脸上，因为太过震惊，他眼眸瞪得很大。
　　他怎么也没想到，云子秋能这样羞辱他！
　　别墅门外不止是他们两人，还有几名保镖。
　　云子秋让他当众脱衣服，这比扇耳光还让他难堪。
　　夏元旦死死咬着下唇，控制住自己的情绪。
　　不能冲动！
　　夏康安还在云子秋手里！
　　可那股酸涩的疼痛几乎要撕裂他的心脏。
　　这就是他爱了这么多年的男人啊！
　　总能这么肆无忌惮的伤害他！
　　夏元旦脸上悲怆的表情，让云子秋愈加烦躁。
　　他也不知道自己怎么了，看到夏元旦痛苦他心里就难受。
　　没人能影响他的心情，夏元旦更不能！
　　云子秋厉声道：“现在不脱，立刻给我滚！”
　　“我脱！”夏元旦眼眸通红，他忍着羞耻，动手脱掉撩起。
　　他穿的是套头衫，两只手拽着下摆，衣服撩起以后隐约露出胸线。
　　最近在村里生活稳定，养的比较好，他身体恢复很多，没有以前看着那么单薄。
　　看到他的身体，云子秋呼吸一下子变得急促起来。
　　这个小妖精，只会勾引男人！
　　夏元旦咬牙把衣服脱下，他瑟缩着身体，实在是太冷了。
　　雨声很大，他没听到周围的呼吸声，但云子秋听到很清楚。
　　身边的保镖一个个都被夏元旦吸引，眼睛黏在他身上已经看直了。
　　一股怒气从云子秋心底彪出来，他怒吼出声：“滚！”
　　听到暴怒的声音，夏元旦浑身一抖，他攥着衣服转身想走，一件外套落在他身上，将他整个裹起来。
　　云子秋搂着他，回头恶狠狠地等着身后的保镖：“都给我滚！”


第209章 考虑清楚了吗？
　　当熟悉的信息素袭来的时候，夏元旦像是被扎到似的，拼命的挣脱出云子秋的怀抱。
　　“别碰我！”
　　他歇斯底里地喊叫着，根本无法控制住自己的情绪。
　　压抑在心底的痛苦和怨恨，在这一刻全部激发出来。
　　这几个月，他让自己不要在意、不要回想曾经遭遇的一切，假装已经把曾经的痛苦忘得一干二净。
　　可当他看到云子秋的时候，他的心里只有怨恨。
　　曾经有多爱这个男人，现在就有多恨。那股恨意再也压制不住。
　　夏元旦激烈的反应让云子秋极为恼火，他沉声喝道：“你还想要孩子吗？”
　　夏元旦一下子就安静下来，他瑟缩着身体，拼命忍着没再反抗。
　　云子秋见自己的办法奏效，眼底划过得意的神色。
　　他低头看着怀里的男人，闻着他身上信息素的味道，这几个月来烦躁的心情终于恢复平静。
　　云子秋捏起夏元旦下颚，逼着他把头抬起来。
　　夏元旦瞥过头，他不想看到云子秋这张脸。他怕自己忍不住会做出过激的举动。
　　他在心底拼命提醒自己，为了带走夏康安他一定要忍。
　　看出夏元旦的抵触，云子秋极为不悦，他手指用力，强逼着夏元旦把脸转过来：“看着我！”
　　夏元旦死死咬着下唇，就是不看他。
　　“我让你看着我！”
　　云子秋声音陡然加重，炸响在夏元旦耳畔，让他浑身一颤。
　　他慢慢转过脸，倔强的眼神瞪视着面前的男人。
　　“你要怎么样才能把康安还给我？”
　　听他一开口提的就是孩子，云子秋莫名烦躁。
　　难道他们之间只剩下夏康安？
　　云子秋收紧手臂，紧紧将夏元旦锢在怀里，像是害怕自己一松手怀里的人就会跑掉似的。他语气阴沉：“乖乖听我的话，我心情好或许就能把夏康安还给你。”
　　夏元旦迟疑地看着他：“你说真的？”
　　云子秋嗤笑出声：“我想要孩子还需要抢你的孩子？”
　　夏元旦追问：“那你就把康安还给我！”
　　云子秋眼底闪过心虚的神色，不过很快掩盖住：“奶奶的决定！她不让云家子嗣流落在外。更何况，夏康安还是云家长孙。”
　　“云子秋，你去劝劝老夫人，让她把孩子还给我！”夏元旦揪着云子秋的衣服，急切的说：“你很快就要和顾小姐结婚了！你们结婚以后会有自己的孩子，你想要多少个孩子顾小姐都能给你生。我求你放过我，把康安还给我！”
　　以前云子秋最怕夏康安纠缠他，才会在得知他喜欢自己的时候与他划清界限。可他现在听到夏元旦刻意和他划清界限的话，没有一丝轻松，反而觉得特别愤怒。
　　“你有什么资格要求我做这些？我想和谁生孩子是我的自由！夏康安是我儿子，我想带他回来就带他回来。他跟着你能过上什么好日子？还是说，你打算让顾向劲做他父亲？”
　　生怕惹怒云子秋，夏元旦慌忙解释：“我和顾少只是普通朋友！”
　　“呵！普通朋友连孩子都有了？”那天在医院里发生的事，云子秋能记一辈子。他这一生光耀辉煌，唯一的屈辱就是因为一个低贱的Omega和另一个Alpha争风吃醋。
　　关键是，他还是输的那个人。
　　夏元旦无从辩解，他也不想去辩解。
　　云之秋说什么就是什么，只要他能把夏康安还给他，想怎么羞辱他都可以。
　　反正，这种事云之秋也没少做。
　　多一次少一次又能怎么样？
　　他的心已经千疮百孔，不差再被他捅几刀。
　　夏元旦不争不辩的样子让云子秋更为恼火。
　　没有任何想要辩解的意思，足以证明夏元旦和顾向劲就是那种不正当的关系。
　　云子秋拽着夏元旦的胳膊，将他带到路边停靠的轿车旁边。
　　他拉开车门，命令道：“上车！”
　　夏元旦一下子慌张起来：“你......你要干什么？我哪儿都不去！我就在这里等康安出来。”
　　云子秋硬是将他推上车：“想要我把夏康安还给你，就给我上车。”
　　这句话让夏元旦放弃挣扎，他乖乖坐上车。
　　云子秋得意的翘起嘴角。
　　他现在攥着夏元旦的软肋，不怕他会离开。
　　轿车停在一栋别墅前，下车后，云子秋拽着夏元旦的胳膊将他推进房间内。
　　宽敞的房间却让夏元旦感觉到强烈的窒息感，他向后退开一步，警惕的看着面前的男人。
　　卧室里没开灯，只有走廊里开着灯。
　　云子秋背光而立，他的眉眼沉浸在黑暗里，看起来极其骇人。
　　夏元旦下意识又后退一步：“你......你要干什么？”
　　云子秋邪笑出声：“你说我要干什么？”
　　话音落下的同时，他把湿掉的外套扔在地上，一步一步朝着夏元旦逼近。
　　“我......我不会陪你做那种事。”
　　夏元旦吓坏了，他白着一张脸，死死盯着面前的男人，试图用眼神逼退他。
　　可根本没用，云子秋势在必得。
　　他忍了两个月，每日每夜都在想夏元旦。现在人已经送上门，他没必要继续虚伪的客气下去。
　　“你能和顾向劲做，怎么就不能和我做？别在我面前装纯情。”
　　云子秋拽着夏元旦的胳膊，粗暴的将他推到床上。
　　夏元旦对他拳打脚踢，就是不让他近身：“你想发泄去找别人，不要来找我！”
　　“别碰我！”
　　“混蛋！你别碰我！”
　　以前的夏元旦在他面前很是乖巧听话，现在的夏元旦简直和以前判若两人。
　　云子秋攥着他两只手，粗暴的掀翻在头顶，阴冷的目光如刀般落在夏元旦身上，让他汗毛倒立。
　　“想要孩子就听话一点！否则，我明天就召开记者招待会公布夏康安的身份。”
　　夏元旦大惊失色，如果召开记者招待会，他就再没办法带走夏康安。
　　所有人都知道夏康安是云家小少爷，云家人更不可能放手。
　　“不要！云子秋，我求你！我求你！”
　　夏元旦眼圈通红，他苦苦哀求：“你把康安还给我！”
　　云子秋突然松开他，翻身坐在床边。
　　失去禁锢，夏元旦心头一松，难道云子秋打算放过他了？
　　可云子秋接下来话，让他知道自己实在太天真了。
　　云子秋眼神轻蔑的看着他：“取悦我！我开心，或许就会考虑把孩子还给你。”
　　卧室里很安静，只有男人不高的声音在回荡。
　　夏元旦感觉这声音比几个耳光抽在脸上还要让他难堪，有那么一瞬间，他真想冲过去，给云子秋一拳。
　　可他不能！
　　夏康安还在云家！
　　“考虑清楚了吗？”云子秋指着卧室的门：“想反悔还来得及！门在这里，你现在就可以出去。”
　　夏元旦死死攥着拳头，努力压下心底的愤怒和屈辱。
　　他抬起头，发现周围一片黑暗，透不出一丝丝的光亮。
　　夏元旦绝望的闭了闭眼睛，他慢慢站起来把身上的衣服全部脱掉。
　　他走到云子秋的面前，跪在他脚边像个卑微的奴才，仰起头，吻上男人的唇。
　　尊严、自由，早就没有了，也不怕再被继续侮辱、伤害。只要云子秋能把夏康安还给他，让他做什么都可以！
　　这世界很多东西不属于他，他只有夏康安了。
　　夏元旦的取悦让云子秋心花怒放。
　　鼻端尽是夏元旦信息素的味道，让他感觉浑身舒畅。两月来的渴望在这一刻彻底得到满足。
　　夏元旦的吻没有任何技巧，可就是让云子秋欲罢不能。
　　他不满足仅仅只是亲吻，拽着夏元旦的胳膊将他掀翻在床上。
　　云子秋欺身而上，疯狂的占有着身下的男人。
　　卧室里响起暧昧的喘息声，大床不停摇晃。在最后的时刻，夏元旦突然激动起来：“别......别弄进去！我会怀孕！”
　　云子秋呼吸一滞，动作都因此停顿。
　　他捏住夏元旦的脸，逼着他看向自己，恶狠狠地问：“你就这么不想给我生孩子？”
　　“不想！”
　　夏元旦声音没有一丝感情：“我再也不想给你生孩子。”
　　你抢走我的孩子，杀了我的孩子，我恨你一辈子。
　　如果有可能，我再也不想见到你！
　　我又怎么会给你生孩子！
　　“你宁愿给顾向劲生孩子，你都不想给我生孩子。你就这么喜欢他！”
　　云子秋声音狠辣，动作更狠，他疯狂的发泄出心里的愤怒。
　　但还是在最后一刻抽身离开。
　　夏元旦被扔在床上，他蜷曲着身体，将脸埋进被子里无声落泪。
　　“康安——”
　　他喃喃的叫出夏康安的名字，脑子里都是他小小的身影。
　　夏元旦哭累了，迷迷糊糊地睡了过去。
　　他一觉醒来，发现云子秋已经不在别墅内。
　　夏元旦暗暗懊恼，昨晚应该问问他什么时候能把夏康安还给他。
　　夏元旦想给云子秋打电话，发现自己的手机已经被收走。他拉开门，看到有保镖守在门口。
　　“夏先生，云少有交代，您不能走出别墅。”
　　保镖毫无感情的声音传来，让夏元旦充满绝望。
　　“我要见云少！”
　　他想立刻见到云子秋，让他把夏康安送回来。
　　“云少说他晚上会过来，让你待在别墅。如果擅自离开，你们之间的协议就会作废。”
　　保镖的话让夏元旦不敢离开，他等到晚上，云子秋终于来了。


第210章 乖别哭了
　　看到云子秋后，夏元旦立刻迎上前，他急切地问：“康安呢？你不是说要把康安还给我吗？”
　　云子秋将外套递给佣人，面无表情地说：“我是说过这种话，但不是现在。”
　　夏元旦眼眸微微放大，眼底压抑着愤怒：“那你什么时候让我带走康安？”
　　“看我心情！”云子秋的话彻底惹怒夏元旦，他挥拳打过去。
　　手腕被死死握住，云子秋顺势将他拉到怀里，黑沉的双眸里浸满厉色：“你再闹一下试试！我让你永远也见不到夏康安。”
　　强忍着不去反抗、不管什么屈辱都照单全收，不代表夏元旦逆来顺受没有脾气。
　　他一忍再忍，终是忍不住了。
　　他在云子秋怀里不断挣扎，手脚并用的想要挣脱他的怀抱：“云子秋，你还是人吗？你简直是个混蛋，彻头彻尾的混蛋！我这辈子最后悔的事就是喜欢过你！你这个禽兽！”
　　云子秋一直很怀念当初包养期间乖巧听话的夏元旦，他想把曾经的夏元旦找回来。可现在他面前歇斯底里大喊大叫的人，根本不是他想要的那个人。
　　他们之间到底怎么了？
　　为什么无法恢复如初？
　　“住口！”云子秋眸子里喷薄着怒火，几乎要将许准倒映在他眼底的身影吞噬：“你给我住口！你有什么资格谴责我？下贱、不检点的人是谁？口口声声说喜欢我，背着我勾搭顾向劲的人又是谁？”
　　“你和顾思梦要结婚了，你还来纠缠我。你就不下贱？你就知检点？”
　　夏元旦不想再忍了，他突然的反驳让云子秋表情一滞。
　　趁着他迟疑的空档，夏元旦狠狠推开他，一拳砸在他脸上。
　　云子秋踉跄着差点跌倒在地上。
　　他怎么也没想到，平时像小绵羊一样温顺的夏元旦会突然发狂打他。
　　云子秋脸色铁青，捏住夏元旦的后劲将他提起来。
　　Alpha和Omega之间力量的悬殊，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　夏元旦想反抗可根本没用，云子秋拖拽着他，将他摔到沙发上。
　　不顾保镖和佣人还在场，粗暴的撕开他的衣服。
　　被当众侮辱让夏元旦羞愤欲死，他眼眸里拉满血丝，怒吼着反抗：“放开！”
　　“混蛋！你给我放开！”
　　云子秋见他翻过来按在沙发垫上，手掌用力扯开他的衣服。
　　撕拉！
　　布料撕裂的声音在别墅内响起，让夏元旦感觉无比羞耻。
　　他死死咬着下唇，拼命挣扎，可根本没用。
　　很快，云子秋就将他的上衣脱掉。
　　佣人和保镖见状，立刻退开。
　　客厅里无人打扰，云子秋更加变本加厉，他抽出夏元旦裤子上的皮带将他两只手捆在一起。
　　盯着身下反抗的Omega，云子秋眼底喷薄着怒火和欲火，他也不知道自己怎么了，遇到夏元旦就会失控。
　　感觉到身后的异常，夏元旦头皮阵阵发麻：“云子秋，你和顾思梦马上就要结婚了，你有妻子为什么还要对我做这种事？难道你喜欢我，还是忘不掉我？”
　　云子秋手上的动作陡然僵住，他像是被烫到似的迅速放开夏元旦。
　　“你别做梦了！我会喜欢你这种人？你别自以为是！不过是你够骚够浪睡起来比较舒服。”
　　云子秋声音很大，但明显底气不足。
　　夏元旦见激将法有用，他立刻说道：“既然你不喜欢我，你就放我离开。你把康安还给我，我们走的远远地，再也不会出现在你面前。”
　　“你就这么想离开我？”脱口而出这句话后，云子秋就后悔了。
　　夏元旦这种Omega要多少有多少，没有任何留恋的必要。
　　像是为了给自己找回面子，他迅速补救道：“你放心，我对你没兴趣！”
　　“那你把康安还给我——”
　　夏元旦话音还未落下，云子秋已快步走出别墅。
　　他连外套都没顾着拿上，快速的移动的步伐先是在逃避着什么。
　　走出别墅，云子秋坐在车里，用力拍向方向盘。
　　刚才夏元旦质问他的时候，有那么一瞬间，他想说“我喜欢你”。
　　不过很快他就在心底否定！
　　这根本不是真的！
　　他不会喜欢上任何人，特别是夏元旦这种人。
　　云子秋抽出一根香烟，狠狠抽了一口，烟草腥辣的气息侵入肺里让他清醒很多。
　　对！他不喜欢夏元旦！
　　夏元旦背叛他和顾向劲勾搭在一起，就该为此付出代价！
　　留他在身边就是为了赎罪！
　　这些都是夏元旦应得的报应，他活该！
　　*
　　那天不欢而散后，云子秋再没出现过。
　　夏元旦试图联系他，可保镖和佣人根本不配合。
　　问的次数多了，佣人为难的说：“夏先生，没有云少的命令，我们不敢让您和他联络。您再等几天，说不定云先生就会来别墅找您。”
　　夏元旦等不下去，他怕云家真的对外宣布夏康安的身份。
　　云子秋有很多天没去过别墅，不是他不想去，而是夏康安病了。
　　自从被强硬的带回云家，夏康安就哭闹不止而且不爱吃饭。
　　云老夫人急的要命，让佣人和育婴师想法子哄，可不管怎么哄、怎么劝，夏康安始终哭喊着要回家、要找夏元旦。
　　铁打的身体也会出问题，没多久，夏康安就开始发烧。
　　云家火速将他送进医院，到了医院，夏康安并不配合治疗。他不让医生给他打针，护士给他喂药他就吐出来。
　　最后烧得越来越厉害，整个人都要虚脱了。
　　云子秋赶到医院，看到的就是几名医生围着夏康安正在给他做治疗。
　　“到底怎么回事？”云子秋大发雷霆：“只是发烧你们都治不好，要你们这群医生有什么用？”
　　儿科主任惴惴不安地说：“小少爷他不配合治疗。”
　　云子秋厉声反驳：“他说不治疗就不治疗，他说话管用吗？他一个小孩子懂什么？”
　　“但是小少爷他不打针也不吃药。”
　　儿科主任话音还未完全落下，云子秋就怒吼着打断他：“找几个护士过来按住他，他一个小孩子你们几个大人都按不住吗？”
　　儿科主任无奈，只能让护士把夏康安抱到病床上。
　　一个护士用身体固定住夏康安的上半身和胳膊，不让他乱动。另一个护士按住他不断乱踢的腿。
　　夏康安拳头攥的很紧，根本找不到手背上的血管，没办法只能把针扎在额头上。
　　明晃晃的针头挂着药水珠朝着夏康安额头探过去，云子秋一开始还能冷脸看着，当他看到针头刺进皮肉里时，只感觉那一针刺在他心尖上，让他疼得难受。
　　夏康安哭得上气不接下气，眼泪顺着眼角往下淌。
　　云子秋拳头捏的很紧，几次想要阻止护士让她不要继续扎针。他早已忘记，刚才是他非要让护士给夏康安打针。
　　几番纠结之后，云子秋努力控制好自己的情绪。不打退烧针夏康安的病就好不了，他狠下心视而不见。
　　打过针之后，夏康安的双手被护士死死抓住。
　　云子秋怒喝：“谁让你抓着他的手？你们这样他能舒服吗？要是有人这样抓着你的手，你能愿意吗？”
　　护士吓得手一抖，松开了夏康安。
　　夏康安双手挥舞着，不停的哭闹。闹腾的时候，把刚扎好的带瓶都给拽倒了。
　　一阵人仰马翻。
　　云子秋暴跳如雷：“谁让你们给他在头上扎针，你没看到流血了吗？”
　　他心疼的要命，一把抢过夏康安抱在怀里。
　　夏康安特别抵触他的碰触，在他怀里扑腾。
　　云子秋根本按不住他。
　　儿科主任叹道：“云少，小少爷一直就是这种状态。我们真的很无奈！不能强行绑着他，只能好言相劝。”
　　云子秋脸色铁青，只能把夏康安放开。
　　护士走过来安抚情绪激动的夏康安。
　　好半天局面才算控制住，夏康安额头上的针头被拔出来，护士用棉球按着他的针孔不让血喷出来。
　　“小宝贝，你别闹了！我们在给你治病！”
　　护士头疼的要命，温声安慰着他。
　　“护士姐姐对不起，我不是坏孩子。我想回家！他们不让我回家。”
　　夏康安眼泪噼里啪啦往下落，小脸烧的通红，原本炯炯有神的眼睛此时黯淡无光。
　　护士看他病成这样还给自己道歉，心底又是无奈又是心疼：“你乖乖治病就能回家。”
　　夏康安摇头：“骗人！护士姐姐也骗人！他们把我抓过来，不让我回家，不让我见小叔叔！我想见小叔叔！我想要土豆！”
　　哭嚎的时间太长，夏康安嗓子已经哑了。听着他沙哑的声音，云子秋锥心的疼。
　　这要不是他儿子，早就拉过去打屁股了。
　　小孩子都这么让人头疼的吗？
　　儿科主任悄声道：“云少，小少爷一直这么闹腾也不是个事。发烧再拖下去很可能会引起各种并发症。我听他吵着要见小叔叔，要不然让他见见小叔叔。先让孩子配合治疗。”
　　云子秋犹豫不决，他不想让夏元旦和夏康安见面。
　　毕竟夏康安以后是要留在云家，两人早晚要分开。
　　可夏康安现在的情况确实很让人头疼。
　　云子秋看向还在哭泣的夏康安，他靠在护士怀里，烧的眼睛都要睁不开了，嘴唇干涸，抖个不停，哭一声都要叫一声“小叔叔”，听的人又心酸又心疼。
　　云子秋无奈，只能让佣人去别墅接夏元旦过来。
　　得知夏康安生病，夏元旦跟着佣人匆忙赶到医院。
　　看到夏康安的时候，夏元旦眼泪都下来了。
　　“康安！”
　　他扑过去，将虚弱的夏康安抱在怀里。
　　“小叔叔！”
　　夏康安紧紧搂住夏元旦的腰，将脸埋在他怀里呜呜的哭了起来。
　　听着孩子的哭声，夏元旦心如刀割。
　　他用力抱住怀里小小的身体，柔声安抚：“乖！别哭了！小叔叔在呢！”
　　“小叔叔，康安以后一定乖乖的，你别离开康安。”
　　夏康安烧的迷迷糊糊，说话的声音越来越弱。
　　“不离开！小叔叔一辈子都不离开康安。”
　　夏元旦摸着夏康安的脑袋，劝道：“那你好好治病，病好以后我们就回家！”
　　使出浑身解数都没有安抚好的狂躁小奶包，在看到夏元旦后，瞬间变得温顺听话。
　　夏康安一只手拽着夏元旦的衣服，另一只手乖乖探出来让护士为他扎针。
　　他费力的睁开眼对护士说：“护士姐姐对不起！我不是要闹人！对不起！”
　　护士听得眼泪都要流下来了，慌忙道：“没关系的！姐姐不生你的气！你要乖乖治病！”
　　说话间，针已经扎进夏康安手背上。
　　输液没多久，夏康安就在夏元旦怀里睡着了！


第211章 嫌丑你别看
　　哪怕夏康安睡着了，夏元旦也没舍得将他放下。
　　护士见他维持同一个姿势，时间长会很吃力，她温声劝道：“先生，可以把小少爷放在病床上。”
　　夏元旦朝她笑了笑：“没事，我再抱一会儿。”
　　护士把病床整理好，被子也铺好，方便他放下怀里的夏康安。
　　“先生，您和小少爷感情真好！他来医院一直吵着要见您。谁劝都不听！”
　　护士的话让夏元旦心如刀绞，他低头，凝视着夏康安沉睡的脸：“是啊！我们感情很好！他从小就是我看着长大的。”
　　得知夏康安大闹医院，夏元旦很是愧疚：“真是不好意思，孩子不听话，给你们添麻烦了。”
　　“小孩子嘛，都有任性的时候。”护士朝病房门外看了看，见没人经过，这才开口道：“其实小少爷很懂事的，他还和我道歉了。我能看出来，他不愿意待在云家。”
　　夏元旦心酸不已，可又无可奈何。
　　他多想带着夏康安离开云家，回到宁静的夏家村。
　　他们还像以前那样过日子。
　　日子虽然平凡，但温馨安宁。
　　护士见他脸色不对，意识到自己说错话了，她慌忙转移话题：“先生，医生给小少爷开了一些口服药，我把药放在桌子上。上面写的有服用计量。如果您还不明白，可以按呼叫铃。”
　　夏元旦感激的笑了笑：“护士，今天真是麻烦你了！”
　　“哪儿的话，这是我们的本职工作。”
　　护士收拾好病房，抬步离开。
　　她走出病房，看到门外站着的男人，立刻垂首恭敬道：“云少！”
　　云子秋脸色阴沉，锐利的目光像是一把手术刀，恨不得将眼前的小护士大卸八块。
　　即便是垂着头，护士也感觉到云子秋的目光有多吓人。
　　她大气都不敢喘，惴惴不安地说：“云少，没事我先去忙了。”
　　话音落下的同时，她飞快的走远。
　　云子秋踏进病房内，浑身的寒气让周围的气氛都变得压抑。
　　夏元旦知道他进门，没有抬头看他。
　　他无视云子秋，手却下意识搂紧怀里的夏康安。
　　云子秋明显感觉到他的抵触，原本就暗沉的脸色此时阴云密布：“我还真是低估你了，在医院里都能勾三搭四。”
　　夏元旦咬牙忍着没有争辩，他不想因为争吵声将刚睡下的夏康安吵醒。
　　“怎么不反驳？你不是伶牙俐齿、能说会道吗？”
　　云子秋觉得自己现在像个神经病，看到夏元旦对别人笑他心底就吃味的厉害。
　　他想不明白自己这变态的占有欲究竟意味着什么？
　　他想不明白太多事！这些事都有关于夏元旦。
　　“说话！”
　　夏元旦无视的态度，让云子秋烦躁不堪。
　　他手指探过去，想把夏元旦刻意回避的脸转过来。
　　手还没落在夏元旦下颚处，就被他挥手打掉：“你没看到孩子刚睡吗？”
　　这句呵斥让云子秋脸上的怒色尽数僵住，最后迅速消散。
　　他讪讪的缩回手：“我问你话，你早点回应不就没这事吗？”
　　语气虽然狠厉，但说话的声音明显压低很多。
　　夏元旦忍无可忍，抬眸瞪视着他：“云子秋，我不想和你吵架。如果你非要找事，那就先忍一忍。等康安病好以后，你再借题发挥。”
　　“我怎么就借题发挥了？”云子秋眼底喷薄着怒火，但看到夏元旦疲惫的脸和夏康安沉睡的脸时，立刻熄了火。
　　他和Omega这种弱势群体计较什么？
　　不知道的还以为他在欺负人！
　　云子秋绷着脸，杵在一旁不说话。
　　夏元旦始终低着头看夏康安，一眼都没看过身边的男人。
　　被无视的云子秋终是忍不住，他没话找话说：“把孩子放在床上。”
　　夏元旦：“我想再抱会儿。”
　　云子秋蹩眉：“他都这么大了，可以自己躺在床上。不需要你抱着。”
　　夏元旦姑且不再理会他。
　　云子秋又道：“你就会宠他，早晚把他宠坏。你没看到他在医院里闹腾成了什么样子？这都是你平时纵容的原因。”
　　他说完之后，发现夏元旦眼圈红了。
　　云子秋纳闷，他哪句话说错了？怎么夏元旦又露出这种委屈的表情。
　　“你干什么？别给我装可怜。”
　　现在的云子秋模样特别刻薄，眼眸里却浸满慌乱。
　　夏元旦撇过脸不看他，忍下眼底的泪意。
　　夏康安为什么闹腾，难道云子秋真的不明白吗？
　　强硬的拆散他们父子，云子秋怎么能这样狠心？
　　“你一个大男人哭什么？我是欺负你了？还是骂你了？”
　　云子秋手足无措的说：“你这又怎么了？”
　　夏元旦不理他，但从椅子上站起来了。
　　维持着同一个姿势时间太长，他双腿麻木，站起来的时候感觉腿脚发软，踉跄着差点栽倒在地上。
　　云子秋眼疾手快的扶住他，将夏元旦揽入怀中：“有事吗？是不是腿麻了？”
　　他语气里透着连他自己都没有觉察到关切和紧张。
　　两人之间的距离很近，云子秋身上信息素的味道铺天盖地袭来，让夏元旦原本就发软的手脚更加无力。
　　他拼命让自己冷静下来，挣脱云子秋的怀抱。
　　云子秋感觉怀里一空，温热的气息已经远去，他感觉心脏都空出一块。
　　目光不由自主落在夏元旦身上，以前只是觉得他还算好看，但从来没意识到他能这样吸引人。
　　气氛无端暧昧起来，让夏元旦浑身难受。
　　他忍不住开口道：“拿着输液瓶，我把康安放在床上。”
　　云子秋迅速回神，很配合的拿起输液瓶。
　　夏康安被放在床上，夏元旦为他盖好被子。云子秋将输液瓶挂好。
　　夏元旦坐在床边，守着夏康安。
　　他有种看一眼就少一眼的感觉。
　　连医院的护士都知道夏康安的身份，云家人怎么可能轻易放手。
　　如果云子秋非要和他争夺孩子的抚养权，他该怎么办？
　　夏元旦六神无主，只能祈求上天不要这样残忍的对待他。
　　云子秋盯着他看了一会儿，走出病房。
　　没多久，他提着餐盒回来。
　　“夏元旦，来吃饭！”
　　夏元旦摇头：“我不饿。”
　　饭店早已过去，此时已经是傍晚。
　　夏元旦一天都没怎么吃东西，可他一点胃口都没有。
　　云子秋拽着他的胳膊：“吃饭！”
　　夏元旦推开他：“不用你管。”
　　“你怎么又在闹脾气？”云子秋嗤笑出声：“你们Omega都这么多事吗？”
　　夏元旦赌气道：“闲我事多你就离开病房，我也不想看到你。”
　　云子秋眉头蹩起，眼底压抑着愤怒：“这就是你和我说话的态度？”
　　夏元旦直接无视他。
　　云子秋碰了一鼻子灰，感觉自己真是多事。
　　夏元旦不吃饭，那就饿死他好了！
　　根本不值得同情！
　　云子秋把餐盒摆好，筷子放好，打算自己先吃饭。
　　刚拿起筷子，瞥见夏元旦苍白的脸，顿时没了胃口。
　　他把筷子摔在桌子上，大步走过去，拽着夏元旦的胳膊，将他按在餐桌前。
　　“吃饭！”
　　夏元旦刚想从椅子上站起来，云子秋的手落在他肩膀上见他按坐下去：“不吃饭，你别想留在病房。”
　　害怕云子秋剥夺他照顾夏康安的权利，夏元旦只能坐下来。
　　他心底挂念着夏康安，实在没胃口吃饭。
　　云子秋咬牙：“是打算让我扒光你的衣服，一口一口喂你吃饭？”
　　夏元旦怒视着他，“云子秋，你别太过分！”
　　“不信你就试试！”云子秋脸色阴郁。
　　夏元旦知道他说得出做得到，自然不敢再惹他。
　　他拿起筷子开始吃饭，不过他吃的很快，像是在完成任务。
　　云子秋捏住他的脸，用力扯了扯：“你能不能慢点吃，你这样子太丑了。”
　　“嫌丑你别看！”夏元旦挥开他的手。
　　他想快点吃完饭去陪夏康安。
　　云子秋嗤笑出声：“你身上哪里我没看过？咱俩孩子都生过了，你还矫情什么？”
　　夏元旦捏着筷子的手指不断收紧，真想回身给他一拳。
　　这人嘴巴怎么这样贱！
　　以前觉得他温柔又体贴，是个特别完美的情人。
　　现在看到就神烦！
　　果然，不爱以后他身上再没有任何光环。
　　夏元旦匆匆吃过饭后，又要去看夏康安。
　　云子秋发现，他眼里只有孩子，根本没有他。
　　他一个大活人坐在旁边这么久，夏元旦连个正眼都不给他，完全把他当空气。
　　云子秋心里特别不爽，寒声道：“坐下陪我吃饭。”
　　夏元旦烦躁的说：“我吃完了！你自己吃吧！”
　　“我让你坐下！”云子秋加重语气。
　　夏元旦不理会他，朝着病床边走去。
　　云子秋一把攥住他的手腕，将他拉到怀里抱住。
　　夏元旦大惊失色，拼命挣扎：“你放开我！”
　　云子秋贴着他的耳朵说：“你再喊大声点，争取把孩子吵醒。”
　　夏元旦不管大声说话，但挣动的力气明显加重很多：“你放开我！”
　　云子秋单手抱着他，另一只手拿起筷子开始吃饭。
　　“云子秋，你什么意思？”
　　夏元旦想挣脱云子秋的禁锢，双手推着他的手臂，身体难免就发生摩擦。
　　云子秋突然开口道：“你没发现吗？你把我蹭石更了！”


第212章 男人嘛不都这样
　　夏元旦怎么也没想到，云子秋可以无耻到这种程度。
　　他涨红着脸，死死咬着牙。如果不是两只手都被固定着，他恐怕已一拳砸在云子秋脸上。
　　简直混蛋至极！
　　夏元旦没骂出声，云子秋也知道他在心底想什么，他嗤笑出声：“你在我怀里蹭来蹭去，我要是没有反应，我还算是个正常男人吗？”
　　“放开！”夏元旦沉声，脸色铁青。
　　“你老实点！”云子秋没有任何要放开他的意思，单手控制着他的身体，另一只手拿着筷子开始吃饭。
　　夏元旦能感觉到他身体的变化，不敢再继续挣扎。
　　可维持着这样羞耻的姿势，让他感觉浑身难受。
　　毕竟这里是医院，随时会有医生和护士过来查房。被人看到乱传乱说影响不好。
　　“你放开我！”
　　夏元旦阴沉着脸，语气很冲。
　　“让我安安静静吃顿饭，别总是闹腾。你以前也不是这样！”
　　云子秋感觉夏元旦变了很多，变得和以前完全不同。
　　以前温柔又体贴，现在像个刺猬浑身都带着刺。
　　不过这样的夏元旦更加有趣。
　　云子秋有心想逗他，衔着一根芥蓝，捏住夏元旦的脸，喂进他嘴里。
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，也不知是哪里来的力气，抽出被固定的手，掴在云子秋脸上。
　　清脆的巴掌声响起，在静谧的病房里回荡。
　　云子秋愣住，他怎么也没想到夏元旦敢抽他耳光。
　　从小到大没人敢打他，夏元旦是第一个。
　　云子秋脸色陡然沉下，眼底喷薄着怒火。
　　觉察到他的愤怒，夏元旦抽身想逃，刚从云子秋怀里跳出来，就被他拦腰抱住。
　　“云子秋，你别太过分！”
　　夏元旦低吼道：“这里是医院！”
　　“你敢打我，就该想到要付出的代价。”
　　云子秋盯着夏元旦露在衣领外的脖颈，只感觉那片肌肤又白又嫩。
　　让他想要咬一口！
　　夏元旦被推进卫生间，云子秋将门从里面锁上。
　　面对逐渐逼近的男人，夏元旦白着脸后退：“云子秋，这里是医院！你不能在这里......”
　　“这都是你自找的！”
　　云子秋扑过来，将夏元旦压在盥洗池前，动作粗暴的去扯他的衣服。
　　夏元旦手脚并用的反抗：“滚！别碰我！”
　　他越是挣扎，云子秋就越是想要彻底征服他。
　　身为Omega，力量方面肯定比不过Alpha。云子秋轻易将夏元旦制服。
　　没多久，卫生间里响起暧昧的声音，哪怕是房门紧闭也无法掩盖里面的动静。
　　云老夫人和顾思梦来到医院，发现保镖站在病房门口，但病房里没有云子秋的身影，夏康安一个人躺在病床上，睡得很安稳。
　　“怎么病房里没有安排照顾康安的陪护？”
　　云老夫人极其不满，正准备让顾思梦去护士站询问情况。
　　她听到有压抑的喘息声传过来。
　　云老夫人脸色瞬间沉下，她走到卫生间门口，听到里面传来细微的响动。
　　“你再闹一下试试？”
　　“把腿抬起来！”
　　“你还真是浪！”
　　“你都生过孩子了，还这么紧！”
　　如果不是说话的声音太过熟悉，云老夫人真没办法把里面这个登徒浪子和自己的孙子联系在一起。
　　这是有多难忍？在医院病房里就做这种事！
　　这个该死的狐狸精，不要脸的勾引男人！
　　云老夫人死死攥紧手里的拐杖，在心底怒骂夏元旦不知检点。
　　“云子秋，你够了！”
　　“你放开我！”
　　“这里是医院！”
　　夏元旦反抗的声音传来，接着是云子秋压抑的声音：“你乖一点，我会快点结束。否则，别怪我多做几次！”
　　“你有未婚妻，你去找她！”
　　“我就想找你！你这里太舒服了。”
　　后面的话越来越不堪入耳。
　　云老夫人和顾思梦脸色都很难看。
　　哪里是夏元旦勾引云子秋，分明是云子秋不要脸的缠着夏元旦。
　　云老夫人再也按捺不住，她举着拐杖用力敲向房门，提醒里面的两个人快点结束。
　　突如其来的敲门声，让夏元旦身体紧绷。
　　云子秋搂着他的腰，吻他惨白的脸：“怕什么！放松点！有我呢！”
　　就是因为云子秋，他才会承受这种屈辱。
　　夏元旦捶打着他：“你放开我！”
　　云子秋低头封住他的唇，将他压在盥洗池上，加快速度。
　　云老夫人见里面的声音并未停止，反而愈演愈烈。她脸色更加难看，真恨不得让人把门拆掉。
　　最后，云老夫人还是忍住了。
　　她铁青着脸走出病房。
　　顾思梦红着眼跟在她身后，她手掌捏的很紧，指甲都刺进皮肉里。
　　她心底太恨了！
　　凭什么夏元旦这种人能博得云子秋的关爱？
　　不止是云子秋，还有顾向劲也被他迷得神魂颠倒！
　　不过是个卑微的Omega，他有哪点好？
　　半个小时后，卫生间的门才从里面打开。
　　云子秋整理着身上的衣服，又恢复到平日里温文儒雅的模样。
　　谁也不会想到之前他在卫生间里有多禽兽。
　　夏元旦衣服乱的不成样子，他红着眼，慌手慌脚的开始整理衣服。
　　他抚平衣服上的褶皱，站在盥洗池前洗脸。
　　捧起水用力擦拭着嘴唇，想把云子秋留在上面的气息全部逝去。
　　可他浑身上下都是云子秋信息素的味道。
　　夏元旦感觉自己很脏！
　　他双手撑在盥洗池前，眼眸里拉满血丝。
　　云子秋从卫生间出来后，先去看了夏康安。他睡得安慰，短时间内应该不会醒来。
　　见夏元旦迟迟没有出来，云子秋返回到卫生间内，他拉住夏元旦的胳膊：“出来！”
　　夏元旦甩开他的手：“别碰我！”
　　“你闹什么？这种事以前又不是没做过！”
　　云子秋嗤笑出声：“孩子都给我生过了，碰一下又怎么了？刚才你不是也很爽吗？”
　　“云子秋！”夏元旦举拳砸向他。
　　云子秋轻易接住他的拳头，两人在卫生间里拉扯起来。
　　云老夫人进门，看到的就是云子秋拽着夏元旦的手腕，对着他上下其手的画面。
　　胡闹了这么长时间，难道还没够？
　　“不知廉耻！”
　　云老夫人手里的拐杖重重地戳在地上，发出一阵闷响，震停云子秋作乱的动作。
　　云子秋松开怀里满脸羞愤的夏元旦，回头看向云老夫人：“奶奶，您怎么来了？”
　　云老夫人扬手就朝着夏元旦打过去。
　　云子秋拉住夏元旦的胳膊，将他护在身后。
　　他直视着云老夫人愤怒的脸：“奶奶，您这是做什么？”
　　云老夫人铁青着脸，也不回答云子秋的话，举起拐杖就朝夏元旦掴去。
　　几乎是下意识地，云子秋将夏元旦护在怀里，拐杖敲在他的后背上。
　　云子秋闷哼出声，眉宇闪过痛楚。
　　这一下要是敲在夏元旦的身上，他的小身板怎么能受得了？
　　见云子秋如此袒护夏元旦，云老夫人气得浑身发抖：“知不知道这里是医院？你这是还嫌绯闻不够多！云家的脸都要被你给丢尽了。”
　　云子秋蹩眉，心里有些不痛快。
　　怎么就丢人了？
　　他不过是情不自禁而已！
　　男人嘛！不都这样！
　　云老夫人舍不得教训自己孙子，把怒气全部发泄在夏元旦身上，指着他痛骂道：“你真是不知廉耻！子秋马上就要结婚了，你还来勾引他。偷偷摸摸生下孩子，你到底按得什么心？”
　　夏元旦脸色涨红，辩驳道：“我怎么会在这儿，该问问你的好孙子。你们把孩子还给我，我现在就走！”
　　“夏康安是云家的子嗣，必须留在云家。”
　　云老夫人指挥保镖：“把他给我赶出去！”
　　云子秋护着夏元旦，安抚云老夫人：“奶奶，是我让元旦过来的。康安一直吵着要见他，根本不配合治疗。先让元旦照顾他，等他病好以后，我们再商量孩子抚养权的问题。”
　　云子秋盘算的很好，他打算安抚好夏元旦让他留在自己身边。
　　他肯定要和顾思梦结婚。
　　顾思梦不会生孩子，不影响他和夏元旦在一起。
　　京都太子党结婚以后养情人的不在少数，他为什么不能养着夏元旦？
　　夏元旦总算是明白过来，云子秋压根就没想让他带走夏康安。
　　不过是在拖延时间。
　　被连番羞辱，夏元旦早已忍不住，他抽手甩在云子秋脸上：“云子秋，你到底要骗我到什么时候？你根本没想过要把康安还给我！你无耻！”
　　云子秋脸色铁青，牙齿咬得咯咯作响：“你又在闹什么？我有说过不把孩子还给你吗？”
　　听到这番话，云老夫人大惊失色：“子秋，你在说什么？咱们不是说好了吗？让思梦抚养夏康安。”
　　夏元旦脸色陡然变得极为难看。
　　他怎么也没想到云家人打的是这种主意。
　　他又被云子秋给骗了！
　　“云子秋，你说要把孩子还给我。”
　　夏元旦揪起云子秋衣服的前襟，失控的怒吼：“我是哪里对不起你，你为什么一而再再而三的骗我？你和顾小姐要结婚了，要孩子你们自己去生，你凭什么抢我的孩子？”
　　顾思梦看似善解人意的劝道：“夏先生，你放心，我一定会好好对待夏康安。你可能还不知道，我出了车祸不能生育。我会把全部的爱都给康安，以后一定会对他视如己出。”
　　夏元旦震惊地看着她。
　　他终于反应过来，原来顾思梦不能生育。
　　所以云家人才来抢夏康安的抚养权。


第213章 生个妹妹
　　事情发展到现在这种地步，云子秋无法再隐瞒下去。他见夏元旦眼底喷薄着愤怒，似乎下一秒就会彻底爆发。
　　生怕夏元旦在医院里闹起来，云子秋攥紧他的手腕，将他扯出病房。
　　推开隔壁休息室的房门，云子秋将夏元旦推进门内。
　　“元旦，我们单独谈谈。”
　　知道云家人的意图，夏元旦明白过来云子秋根本没打算让他带走夏康安。
　　他通红的眼眸里拉满仇恨，怒视着面前的男人：“我们没什么好谈的，你把孩子还给我。”
　　“这也是我的孩子。”云子秋被夏元旦毫不配合的态度激怒：“你偷偷摸摸生下我的孩子，害得我们父子四年未见，这笔账我还没和你算。”
　　夏元旦揪起云子秋的衣领，厉声道：“你到底还想怎么样？你从我这里拿走的还不够多吗？”
　　云子秋搂住他的腰，将他死死按在自己怀里：“夏元旦，我感觉自己有点喜欢你！你留在我身边吧！”
　　如果在四年前，他听到这番话一定欣喜若狂。
　　可现在，心死了！
　　夏元旦面无表情：“你又想耍什么花招？”
　　“我能耍什么花招？我说真的。”云子秋凝视着夏元旦的眼睛，他的眼底浮现出曾经的温柔，但夏元旦已经找不到曾经的感觉。
　　“元旦，你应该也想让康安有个健全的家庭。你留在我身边，我们一起照顾康安。我们还可以再生一个孩子。我很喜欢女孩，我们生个女儿好不好？我一定对你好，对孩子们好。”
　　夏元旦冷笑出声：“你和顾思梦结婚，康安成了你们的儿子。那我算什么？你养在外面的情人？顾思梦生不出孩子，你们就抢我的孩子，你们和强盗有什么区别？”
　　云子秋忍着气没有发作，当务之急是要安抚好夏元旦。
　　这段时间，云子秋认识到自己是真的挺喜欢夏元旦。他不能忍受夏元旦的离开和背叛，足以证明这个人在他心里有一定的份量。
　　他想把夏元旦留在身边。
　　反正顾思梦不能生育，他们肯定是形婚。这根本不影响他和夏元旦在一起。
　　让夏元旦再给他生个女儿，这样就儿女双全了。
　　云子秋以前一点都不喜欢小孩，但自从知道夏康安是他儿子以后，那感觉太奇妙简直难以形容。他现在恨不得把全世界都送到夏康安面前。
　　那孩子简直太可爱了！
　　如果有个女儿就更好了！
　　云子秋思索着如何安抚夏元旦，再开口时声音比一开始还要温柔：“元旦，我不是要抢你的孩子。夏家村什么情况你比我更清楚，你和康安在村里生活，孩子得不到良好的教育，他这一生就毁了。他回到云家就不一样，我能给他最好的教育，让他成为金光闪闪的小少爷。云家这么大的家业，以后都是他的。你还有什么可不满足的？他跟着你能过上这种好日子吗？你不能只为自己考虑，你也要为了孩子考虑。”
　　见夏元旦抿唇不语，云子秋耐着性子给他讲道理：“顾思梦不能生育，她不会成为你的威胁。奶奶欠她一个人情，把云家少夫人的身份给她也算是报答她。你把她当成空气就行，是我们过日子和她没有任何关系。”
　　“元旦，我真的喜欢你！”
　　云子秋的唇轻轻碰触着夏元旦的脸颊，嗅着他身上信息素的味道，他感觉极为满足。
　　这个人怎么就无声无息的走进了他心里。
　　不过好在夏元旦还被他掌控着，这让云子秋感觉踏实很多。
　　他现在只想把夏元旦牢牢捆在身边，一辈子不让他离开。
　　“你也喜欢我的对不对？以前的事是我不对，我向你道歉。你看，你不也因为顾向劲背叛过我！我们一人一次算是扯平了。以后好好过日子，我保证好好对你。除了不能给你名分，我什么都能给你！”
　　云子秋的声音很轻柔，犹如情人的呢喃。
　　可现在的夏元旦已经不会再被他诱惑。
　　他很清楚云子秋的心思，不过是在给他画大饼。
　　如果真的喜欢他、在意他绝对不会这么羞辱他。
　　连名分都不能给他，谈何说喜欢？
　　夏元旦始终没有争辩，他只是一个平头老百姓根本无法和云家抗衡。
　　如果他现在执意要带走夏康安，绝对讨不到好处，惹怒云子秋还会被他赶出京都。
　　到时候，他一点机会都没了！
　　他要忍！
　　“元旦，我说了这么多，你什么意思？”
　　云子秋耐性要被磨没了，如果夏元旦还是不答应，他就打算用强。
　　夏元旦垂着头，低声道：“我现在没办法回答你。”
　　没有一口回绝，云子秋知道还有机会。
　　毕竟夏元旦这么爱他，肯定不舍得离开他。关键是夏康安还在云家，夏元旦不会扔下儿子一走了之。
　　云子秋俯身在夏元旦唇上吻了吻：“你乖乖的听话，我一定好好对你。”
　　夏元旦忍着恶心没推开他，错开视线道：“最近这段时间我要在医院照顾康安。”
　　“行！”云子秋一口应允。
　　“还有，我不想看到你奶奶和那个女人。”
　　“都听你的！”
　　“你不能在医院乱来。孩子病了，我没心思应付你。”
　　云子秋没有立刻回答他。
　　刚才在病房卫生间来了一次，他感觉特别刺激。
　　还想着找机会再来一次。
　　没有得到回应，夏元旦抬眸看着云子秋，锐利的目光压抑着愤怒。
　　云子秋怕他又闹腾，安抚道：“我都听你的还不行吗？我如果不喜欢你，我根本不会碰你。你看我这么多年有过情人吗？我身边只有你一个人。你怎么就不能为我着想呢？”
　　夏元旦淡淡道：“我不会放弃夏康安，抚养权的问题等孩子病好之后再说。这段时间，你和你家里人都不要出现在我面前。”
　　夏元旦对云家的厌恶已经达到难以抑制的程度。
　　如果有可能，他真的不想见到这一家败类。
　　“我奶奶和顾思梦，我一定不让他们出现在你面前。”
　　云子秋用力抱着夏元旦，调笑道：“但你要让我见到你，不然我可受不了！”
　　夏元旦躲开他贴过来的唇：“手放开！”
　　云子秋不想松开他，但又害怕惹怒他。
　　最后在夏元旦眼神的压迫下慢慢地松开手：“行了！我都听你的还不行吗？”
　　云子秋目光温柔：“康安离不开你，他来家里就一直闹腾。我也离不开你，你好好待在我们父子俩身边。”
　　这情话真好听，可夏元旦却再也不会相信云子秋。
　　他抿着唇没接话，云子秋见他没有明确拒绝，以为他被自己打动。
　　他又说了一些安抚的话，让夏元旦在休息室里等着，独自去到隔壁房间。
　　云老夫人看云子秋一个人回来，沉着脸问：“那个男人你趁早打发走，别留他在身边。有思梦照顾康安，你就放心吧！非要把他弄回来干什么，惹得一身骚。”
　　云子秋扶着云老夫人坐下：“奶奶，您不知道，康安特别闹。医院里的医生和护士都劝不住他。他一直吵着要元旦过来，我这不是没办法才让他来的。先让他照顾康安几天，等康安病好之后再让他离开。”
　　云老夫人冷笑：“你舍得让他走？”
　　看云子秋对夏元旦的黏糊劲，云老夫人已经猜到，多半云子秋要把夏元旦养在外面。
　　“子秋，我可告诉你，你想养着他我不反对。但让他老实点，知道自己的身份，别太自以为是。”
　　云子秋很自信的说：“奶奶您放心！我一定把他管教的服服帖帖。”
　　“最好是这样！”
　　云老夫人嘱咐道：“你以后少见他，别太把他放在心上。”
　　“奶奶，我打算让元旦给您生个重孙女。咱家一直没有女孩，您不是一直都想要个可爱的重孙女吗？您看康安多可爱，有个和他一样的妹妹不好吗？”
　　云老夫人脸色缓和不好：“孩子可以生，生完必须抱回云家。养在外面算怎么回事？”
　　“奶奶您放心！孩子肯定要姓云。”云子秋道：“奶奶，您和思梦先回去。这边有元旦在，最近你们都不用过来了。”
　　云老夫人自然知道云子秋是什么心思，瞥了他一眼，带着顾思梦离开。
　　顾思梦话很少，大部分时间都在沉默。
　　坐上车之后，云老夫人温声安慰：“思梦，你别多想。不管子秋在外面如何胡闹，你始终都是云家少夫人。他和夏元旦不过是逢场作戏，早晚有一天会腻歪他回到你身边。你宽宏大度一点，不要和子秋计较。”
　　“奶奶，我知道的！我不能生孩子，根本没资格过问这么多。”
　　顾思梦落在身侧的手指攥的很紧，心底恨透了夏元旦。
　　“思梦，你别这么说！”云老夫人握住顾思梦的手，不停宽慰：“等康安病号之后，我立刻让夏元旦滚蛋。你也知道小孩子很难哄，只要给夏康安一个适应的过程。”
　　顾思梦垂眸：“奶奶，我知道。”
　　她表现的很理解，但心里盘算着如何把夏元旦赶走。


第214章 老婆和孩子都嫌弃他
　　傍晚的时候，夏康安睡醒了。睁开眼睛看到夏元旦，立刻扑到他怀里。
　　“小叔叔！”
　　他紧紧搂着夏元旦的腰，生怕自己一松手他就会消失不见。
　　“感觉好点了吗？”夏元旦揉了揉夏康安的头发，眼底溢出笑意。
　　夏康安肉呼呼的小手贴着自己的额头：“很烫！小叔叔还要陪着我，不然我的病好不了。”
　　“一直都陪着你。”夏元旦俯身吻了吻他的额头。
　　其实温度已经降下来了，不过是小奶包故意撒娇说还在发烧。
　　夏元旦没有拆穿夏康安，陪着他坐在床上玩佣人带来的玩具。
　　夏康安摆弄着玩具，突然开口道：“小叔叔，你是不是我爸爸？”
　　夏元旦手指发颤，玩具从他手里掉出来。
　　他手足无措地看着夏康安，一时间不知该作何回答。
　　夏康安眨巴着乌黑的眼睛专注的看着他：“他们都说你不是我小叔叔，是我爸爸！”
　　更改夏康安的身份时，夏元旦从未想过有一天这件事会曝光。突然被夏康安问起，他没有任何心里准备。
　　他挣扎良久，最终没有隐瞒：“康安，对不起！他们没骗你！我......我就是你爸爸！”
　　夏康安扑过去紧紧抱住他，哭着说：“骗人不是好孩子，你们大人还骗人。”
　　这几年，他看着夏康安在身边一点一点长大，却不能听他叫自己一句“爸爸”。夏元旦心里很不舒服，可又无可奈何。
　　今天听到夏康安委屈的声音，他觉得自己真是太自私了。
　　夏元旦柔声安慰：“康安，是我不对。以后我再也不骗你了。”
　　夏康安在他怀里点点头。
　　“那你能不能叫我一声‘爸爸&#039;？”
　　夏元旦一直期待着能听到夏康安叫他“爸爸”。他殷切的望着怀里的小奶包，紧张地手心里都是汗。
　　夏康安小嘴动了动：“爸爸！”
　　这声梦寐以求的“爸爸”让夏元旦激动的眼圈泛红，他用力抱住夏康安。
　　云子秋走进病房，看到的就是夏元旦陪着夏康安玩耍的场景。
　　夏康安笑得很开心，一口一个“爸爸”的叫着夏元旦。
　　夏元旦那张漂亮的脸洋溢着幸福和快乐，一双眼睛亮晶晶的，无比惑人。
　　云子秋呼吸一滞，被他吸引住目光。
　　站在房门口看了很久，直到夏康安发现他，喊了一声“讨厌鬼”，云子秋才回过神。
　　他沉着脸，“你叫我什么？”
　　“讨厌鬼！”夏康安朝他吐舌头，小小的身体挡在夏元旦面前：“不许你伤害我爸爸！我讨厌你！”
　　云子秋以为，夏康安和夏元旦相认之后，对他肯定也不会有先前那么抵触。起码他能听到夏康安也叫他一声“爸爸”，可结果，他得到的却是一声“讨厌鬼”。
　　云子秋心里很不爽，他板着脸：“我也是你爸爸！快点叫爸爸！”
　　“你才不是我爸爸！”夏康安是个很宽容大度的孩子，却深深的记住云子秋欺负夏元旦的事。
　　夏康安像个愤怒的小兽，对着云子秋展现出敌意。
　　云子秋脸色铁青：“我是你爸爸。”
　　“不是！”夏康安很大声的反驳：“我才没有你这么讨厌的爸爸！”
　　云子秋气得想扬手打他，手刚举起来，夏元旦就将夏康安护在怀里，怒视着云子秋喝道：“你敢动他一下试试！”
　　夏元旦怒视着云子秋，眼眸里拉满红丝。他就像是护着幼崽的雄狮，这一刻变得分外伟岸。
　　“看你平时怎么教育的？他都不认我！”
　　云子秋又是委屈又是气恼。
　　这是他儿子，现在却把他当敌人对待。
　　夏元旦不理会他，转身和夏康安继续玩玩具。
　　一大一小谁也不搭理云子秋，把他独自晾在一边。
　　云子秋自讨没趣又放不下身段主动开口，僵持良久后，他忍不住走到夏康安身边坐下。
　　手指刚摸上夏康安手边的合金小汽车，小奶包用胳膊把小汽车全部揽到自己这边，不让云子秋摸一下。
　　同时小屁股朝着夏元旦所在的方向挪动，远离云子秋。
　　如此直白的嫌弃让云子秋脸上挂不住，他真想一走了之。但脚步无论如何也迈不开。
　　他老婆、孩子都在这儿，他能去哪儿？
　　云子秋死皮赖脸的坐着，没话找话说：“呦！这车还是兰博基尼呐！”
　　夏康安立刻把兰博基尼递给夏元旦：“爸爸，收起来！坏蛋会来抢小孩子玩具。”
　　云子秋：“......”
　　夏元旦很配合的把合金小车收进玩具箱里。
　　夏康安直接转身背对着云子秋，用小身体挡住他，不让他再碰自己的玩具。
　　云子秋想着，儿子不理他，他还有媳妇。
　　“元旦，今晚我陪你在医院。我们一起照顾康安。”
　　夏元旦冷冷道：“不需要。你可以回去陪顾小姐。她大病初愈，需要丈夫陪伴。”
　　“康安生病，我自然要陪他。顾思梦那边不需要我。我和她是形婚，不需要履行夫妻义务。”云子秋手探过去想碰触夏元旦，被他躲开。
　　夏元旦用特别嫌弃的语气说：“别碰我！”
　　云子秋：“......”
　　有没有搞错！
　　他老婆和孩子都嫌弃他！
　　他有这么讨厌吗？
　　云子秋沉着脸：“你们父子俩真行，联合起来孤立我！”
　　夏元旦和夏康安谁也不理他。
　　“爸爸，你帮我把汽车摆进停车场，好不好呀？”
　　云子秋立刻点头：“好啊！好啊！”
　　“讨厌鬼，我不是和你说话。”夏康安拉着夏元旦的手，把汽车放进他手心里。
　　夏元旦很配合的将小汽车放进停车场内。
　　云子秋：“.......”
　　这俩人就是故意的！
　　“行，你们真行！”
　　云子秋转身走了。
　　他走的时候想，哪怕夏元旦和夏康安求着他，他也不来。
　　半个小时后，云子秋提着大包小裹的回来了。
　　他脸上堆满讨好的笑：“康安，你看我给你买了什么？有变形金刚，还有宇宙战警。”
　　夏康安瞥过头：“我不要！”
　　“我这里还有超大兰博基尼。”云子秋献宝一样把合金车拿出来。
　　夏康安喜欢车，他受不了诱惑回头看了一眼。
　　那辆红色的跑车好帅啊！
　　好想摸一摸！
　　夏康安眼底流露出渴求的神色，被云子秋敏锐的捕捉到。
　　他立刻把汽车放到夏康安手边，又把其他完全整整齐齐摆好。
　　夏康安忍不住用手摸了一下，眼睛亮亮的。
　　云子秋循序善诱：“你叫我一声爸爸，我把这些玩具都给你。”
　　夏康安立刻把玩具推开：“我不要。”
　　云子秋：“你就叫一声。”
　　“不。”夏康安拒绝的特别干脆。
　　夏元旦没有要帮忙说和的意思，反而似笑非笑地看着云子秋，分明就在看笑话。
　　云子秋对上他狡黠的双眼，心头一阵蠢蠢欲动，有种想把他抓过来狠狠收拾一番的冲动。
　　他深吸一口气压下心头悸动，对夏康安说：“我不和你这个小孩子计较，玩具送你玩。以后不能再叫我讨厌鬼。”
　　夏康安：“那好吧！我叫你云叔叔。”
　　云子秋：“......”
　　爸爸变叔叔，他这混得未免也太惨了。
　　云子秋觉得他和夏康安说不通，还要让夏元旦帮忙做思想工作。
　　“元旦，你晚上还没吃饭吧！我买了饭回来，快来吃饭！”
　　云子秋将餐盒放在桌子上。
　　夏元旦也不和他客气，抱着夏康安去洗手，然后带着孩子去吃饭。
　　云子秋也想坐下来一起吃，夏元旦回头看向他：“你吃过饭了吧？那我们不让你了。”
　　云子秋：“......”
　　不等他回应，夏元旦已经开始为夏康安夹菜。
　　“爸爸，我想吃这个肉肉。”
　　夏康安指着松鼠桂鱼：“这个看起来好好吃。”
　　夏元旦为他挑出没刺的鱼肉放在他碗里：“你慢点吃，注意有刺。”
　　夏康安拿起筷子开始吃饭：“爸爸，这个鱼肉很好吃。你也吃。”
　　夏元旦摸着他的头发：“好啊！你还想吃什么？我给你夹。”
　　“还要这个菜......”
　　一大一小全程无视云子秋，把他当成空气对待。
　　云子秋在旁边站了一会儿，突然觉得偌大的病房竟然没有他的位置。
　　他默默地走出病房，在附近餐厅解决晚餐。
　　回到病房的时候，云子秋发现门关了。
　　他拧了一下门把手，门没开。
　　云子秋：“......”
　　不让他留下一起玩，不让他陪着一起吃饭，这他都认了。
　　现在竟然还把他关在门外！
　　这个夏元旦简直太过分了！
　　云子秋叩门：“夏元旦，出来！”
　　门从里面打开，露出夏元旦冷沉的脸：“你喊什么？孩子睡了！”
　　“那个......我......”
　　他话没说完，门就关上了。
　　云子秋抬脚踹向房门，在脚即将碰到门板上的时候，他就改变主意了。
　　真是见鬼了！
　　他怎么就对屋里这一大一小狠不下心？
　　*
　　经过治疗，夏康安康复的很快，平时也有佣人和陪护来照顾他。
　　夏元旦抽空找了一家律师事务所，咨询打官司争夺抚养权的程序。
　　律师和他分析很多，觉得他胜算不大。
　　走出律师事务所，夏元旦心情很复杂。
　　他根本没有注意到，他前面站着一个人。
　　夏元旦一头扎过去，觉察到碰上人，他慌忙道歉：“对不起！我没注意。”
　　“我说夏元旦，你也太忘恩负义了。怎么说我都是你的救命恩人，你至于把我的电话拉入黑名单吗？”
　　听到熟悉的声音，夏元旦抬起头，看到面前的男人正是顾向劲。


第215章 就凭我是你男人
　　顾向劲的话让夏元旦感觉很茫然：“我没有把你拉进黑名单。”
　　“那我怎么打不通你的电话？”顾向劲脸带质疑：“真不是你做的？”
　　夏元旦拿出手机，当着他的面拨通他的号码。
　　结果显示无法接通。
　　顾向劲纳闷：“这啥意思？难道是我把你拉入黑名单了？”
　　夏元旦笑了笑没说话。
　　气氛有些许的尴尬。
　　顾向劲翻了半天手机，终于在黑名单里把夏元旦的电话找出来。
　　“嘿！这谁动了我的手机？”
　　生怕夏元旦误会，顾向劲慌忙解释：“这事我真不清楚，你可千万别生我的气。”
　　“顾少你说哪里话！其实我们应该保持距离，不然你女朋友该误会了。”
　　毕竟顾向劲有女朋友，夏元旦觉得还是应该少见面为好。
　　“我哪有什么女朋友？你听谁胡说八道？我单身。”
　　顾向劲啐道：“一定是有人嘴巴不干不净的瞎造谣。”
　　夏元旦抿着唇，没有回应他。
　　“夏元旦，你怎么不声不响又跑京都来了？难道你还放不下云子秋？你别忘了他当初怎么对你的？”
　　最近这段时间，顾向劲忙着给顾思梦找医生，一直没有腾出时间联系夏元旦。
　　今天突然在京都街上看到他，感觉很惊讶。
　　当初夏元旦回到夏家村，说是再也不会回来京都。
　　这才两个月的时间，他怎么又回来了？
　　夏元旦垂眸，不知该说些什么。如果有可能，他真的一辈子都不愿意来京都，他更不愿意再见到云子秋。
　　看出夏元旦有难言之隐，顾向劲沉声道：“是不是他强迫你回来？”
　　夏元旦瞥过头：“顾少，你别问了。”
　　“咱俩不是朋友吗？你对我还有隐瞒？”
　　顾向劲握住夏元旦的肩膀，扶正他侧过去的身体。
　　这样的亲密举动让夏元旦很不适应，毕竟他们只是朋友，而且顾向劲还有了女朋友，他们更应该保持距离。
　　夏元旦挣脱他的手：“顾少，朋友之间做这种举动还是有点过了。如果你女朋友看到真的不合适。我们之间关系很清白，就怕她会误会。”
　　“你怎么回事？”顾向劲纳闷道：“我都说了我没女朋友。”
　　夏元旦茫然：“那天我给你打电话，是一个女孩接的。说你在洗澡！”
　　“谁特么陷害我啊！”顾向劲攥着夏元旦的手腕：“什么时候发生的事？”
　　那天发生的事，夏元旦记得很清楚。他找不到顾向劲最后去求了云子秋。
　　就是那天，云子秋把他带到别墅......之后的事，夏元旦真的不愿想下去。
　　他垂眸道：“上周。”
　　“上周我妹妹住院，我在医院照顾她。你打电话过来，很可能是我妹妹接的......操！她是不是和你说什么了？”
　　顾向劲意识到事情不对劲，他忙道：“到底怎么回事？你倒是给我说话啊！”
　　夏元旦反应过来，一定是顾思梦从中作梗。
　　“云家去村里带走了康安。顾小姐不能生育，他们想让顾小姐抚养康安。”
　　“等会儿！”顾向劲茫然：“你说云家的人让顾思梦抚养夏康安？夏康安不是你哥哥的儿子吗？他和云家没有任何关系。”
　　夏元旦羞于启齿，最后还是咬牙道：“康安是......云子秋的儿子。”
　　顾向劲惊愕：“你哥哥和云子秋生了个孩子？”
　　夏元旦垂着头：“康安是我和云子秋的孩子。”
　　他简单的说了曾经发生的事。
　　顾向劲心头五味陈杂，他万万没想到夏元旦和云子秋之间的牵绊这样深。
　　“那这事你打算怎么办？”
　　顾向劲明白过来，当时夏元旦应该是要向他打电话求助。
　　结果被顾思梦抢先接到，阻挠夏元旦和他联络。
　　“我从来没想过和顾小姐争。我只想带着康安过平凡的日子。”
　　夏元旦望着顾向劲恳求道：“顾少，能不能劝劝顾小姐，让她打消抚养康安的念头。或者让她给云老夫人说一下。”
　　顾向劲知道顾思梦在家里的情况，也知道她为什么非要抚养夏康安。
　　“这事顾思梦做的确实不对。夏元旦，你别着急，我帮你把康安抢回来。”
　　“顾少，我想打官司。”夏元旦说出自己的打算：“云家人不会把康安还给我，我只能走法律途径。可律师说我的胜算不大。”
　　顾向劲：“这事你放心！我给你找最好的律师。”
　　夏元旦见到顾向劲找的律师，是专门打离婚以及抚养权案件的金牌律师。
　　夏元旦把事情原原本本讲出来，律师分析过后，还是觉得他胜算不大。
　　“夏先生，争取抚养权要有多方面的优势。经济条件、受教育程度、居住环境......还有孩子更倾向于跟着谁。”
　　听到这些夏元旦心都凉了。
　　经济条件、受教育程度、居住环境，这几条他根本比不过云子秋。
　　顾向劲道：“不是棘手的情况，我们也不来找你。想想办法！”
　　律师沉默良久：“给我点时间。我看看有什么办法能够让咱们这边胜算更大一些。”
　　走出律师事务所，夏元旦心情很沉重。
　　连顾向劲找的律师都没有万全的把握，他该怎么办？
　　顾向劲拍了拍夏元旦的肩膀：“别愁眉苦脸的！这可是金牌律师，一定能把夏康安给你抢回来。”
　　夏元旦魂不守舍的点点头。
　　“时间不早了，走，先吃饭。人在饿肚子的时候很容易思绪混乱。”
　　顾向劲拉着夏元旦的胳膊说：“我知道一家很不错的餐厅。”
　　夏元旦：“我还要回去照顾康安。”
　　“先吃了饭再回去。”顾向劲道：“你给我仔细讲讲顾思梦的事，我回去再劝劝她。”
　　夏元旦只能跟着他去到餐厅。
　　云子秋从公司出来，开车来到医院。
　　在病房里没有看到夏元旦，只有陪护和佣人在陪伴夏康安。
　　云子秋问道：“夏元旦去哪儿了？”
　　佣人道：“夏先生有事出门了。”
　　云子秋表情一淡，脑子里冒出来的第一个念头就是夏元旦去和顾向劲约会了。
　　他阴沉着脸走出病房，给助理打电话：“查查夏元旦去哪儿了？”
　　助理立刻去查。
　　没多久，消息发送到云子秋的手机上。
　　看到夏元旦和顾向劲坐在餐厅里，云子秋目眦欲裂。
　　果然啊！
　　夏元旦是有多耐不住寂寞。
　　夏康安还在住院，他已经迫不及待去会情人。
　　下贱！
　　云子秋握着车钥匙，准备去捉奸。
　　他走到停车场，突然收住脚步。
　　一辆黑色轿车从不远处开过来，夏元旦就坐在副驾驶，而开车的正是顾向劲。
　　云子秋手掌捏的咯咯作响，狠厉的目光随着轿车行驶的方向移动。
　　夏元旦从车上出来，同顾向劲道谢后目送着他离开。
　　他转身想要进医院，手臂被握住。
　　“夏元旦，你可真贱！”
　　云子秋怒骂的声音劈头盖脸的砸过来，让夏元旦有些手足无措。
　　这人又发什么疯？
　　他回头，对上云子秋喷薄着怒火的双眸。
　　这样的云子秋他再熟悉不过，每次云子秋发火，他都没有好下场。
　　夏元旦往后退，他吓坏了。
　　云子秋用力将他拽到面前：“你竟然还和顾向劲勾搭在一起！”
　　“我和顾少只是偶然遇到。”
　　夏元旦手臂生疼，他挣扎着说：“你放开我！”
　　“偶然遇到？”云子秋冷笑：“还真是巧啊！你今天出门，今天就遇到他。你把我当傻、逼了？你觉得这种借口能骗过我？”
　　“不管你信不信，这都是事实。”夏元旦直视着他喷薄着怒火的眼睛：“你和顾思梦要结婚了，你有什么资格过问我的私生活？我现在是单身，我想和谁交往都与你无关。”
　　云子秋被堵得哑口无言，他咬牙切齿好半天都没想出一句辩解的话。
　　严格意义上来说，他确实没有资格过问夏元旦的私生活。
　　毕竟他们现在没有任何关系。
　　夏元旦挣脱云子秋的手，想要回病房。
　　他所有的坏情绪都是云子秋带来的，他真的没办法心平气和的与他说话。
　　只要一想到云子秋要把夏康安送给顾思梦当儿子，他就恨透了这个男人。
　　云子秋挡住他的去路：“以后不要再见顾向劲。”
　　“你凭什么干涉我的自由？”
　　“就凭我是你男人！”
　　云子秋怒吼出声，他赤红的双眸里喷薄着妒火。
　　他真的很嫉恨顾向劲。
　　夏元旦怎么就和他纠缠不清？
　　他把话说得那么清楚，喜欢夏元旦，想和他一直生活下去。
　　可夏元旦非但不回应，转头就勾搭上顾向劲。
　　“我和你没关系。”
　　夏元旦最后悔的就是喜欢过云子秋，他现在恨不得撇清两人之间的关系。
　　看着夏元旦避讳的神色，云子秋怒从心起：“你再说一遍？”
　　“我和你没关系！”夏元旦高声重复。
　　云子秋手掌高高扬起，觉察到他要打人，夏元旦非但没有躲避，反而仰起脸，倔强的看着他：“你打！你最好打死我！”
　　云子秋的手掌迟迟无法落下，最后在半空中攥紧成拳。
　　他用力甩下手，捧起夏元旦的脸深深吻下去。
　　他是真的拿夏元旦没有一点办法！


第216章 叫老公，我就把衣服给你
　　突如其来的吻让夏元旦手足无措，等他反应过来的时候，慌忙推开身前的男人。
　　扬手，掴在他脸上。
　　连串的动作让云子秋懵了。
　　他怎么也没想到夏元旦竟然会打他！
　　以前又软又温柔的夏元旦去哪儿了？
　　现在是越来越大胆了！
　　云子秋咬牙切齿：“你......你别太过分。”
　　“过分的是你。”夏元旦忍了很久，真的忍不住了。
　　他只是喜欢上了一个不该喜欢的人，他没有做任何伤天害理的事，云子秋为什么这样对他？可以不喜欢他，为什么要来侮辱伤害他？
　　就因为他先爱上，他就活该要承受这样的痛苦？
　　夏元旦眼眸里拉满血丝，他瞪视着面前的男人，声音是前所未有的尖锐：“云子秋，你就是个彻头彻尾的混蛋。你既然决定和顾小姐结婚，为什么还要纠缠我？”
　　云子秋表情僵住。
　　他向来巧舌如簧，可这个问题却把他难住了。
　　他知道自己喜欢夏元旦，但仅仅只是喜欢，不该上升到非他不可的地步。
　　可现在他做的一切，都足以证明他很在意夏元旦。
　　云子秋迟疑的空档，夏元旦已经转身走进医院。
　　等他回过神，面前哪里还有夏元旦的影子？
　　云子秋气急败坏，抬脚狠狠踹向身边的大树。
　　他痛骂一声。
　　想起夏元旦质问他的表情，他就恨得咬牙切齿。
　　可即便再恨，刚才也没舍得动手打他。
　　云子秋用舌头顶了顶后槽牙，感觉脸疼。
　　夏元旦下手可真狠！
　　回到病房，夏元旦陪着夏康安玩积木，两人有说有笑。
　　玩了一会儿，夏康安困了。
　　夏元旦陪他睡午觉。
　　夏康安入睡比较快，夏元旦帮他盖好被子，随后去到沙发处看手机查资料。
　　昨晚没有睡好，夏元旦迷迷糊糊睡着了。
　　睡梦中，他感觉有人抱他。
　　夏元旦猛地睁开眼睛，对上一双深邃的黑眸。
　　准备耍流氓的某人表情一滞：“你怎么醒了？”
　　云子秋原本想把夏元旦抱去隔壁休息室，为自己谋取福利。
　　结果，手刚碰到夏元旦的身体他就醒了。
　　“放开我！”夏元旦怎么也没想到云子秋这么不要脸。
　　刚才在医院门前闹成那样，转头就能对他动手动脚。
　　“你不要脸！”
　　他痛骂出声。
　　云子秋脸上有点挂不住：“我看你睡了，想把你放到床上。好心当成驴肝肺。”
　　夏元旦质疑的看着他，对他的话是一个字都不相信。
　　“夏元旦，你别自以为是。天底下这么多好看的Omega，我不是非要找你？”
　　为了给自己找回面子，云子秋语气特别理直气壮。
　　夏元旦瞥了一眼他腰部以下的部位，冷笑：“管好你的东西！”
　　云子秋低头一看，小帐篷支起来了。
　　他表情讪讪：“我是正常男人，有正常的生理反应。”
　　夏元旦根本不理会他，径直朝着门外走去。
　　云子秋追在他身后：“你去哪儿？”
　　夏元旦就像是没听到他的话。
　　“我问你，你去哪儿？”
　　云子秋绕到他身前，挡住他的去路。
　　夏元旦怒目：“不用你管！”
　　“我今天还就管了！”
　　云子秋耐性被磨没了，抄起夏元旦的双腿将他抗在肩上。
　　夏元旦捶打着他的后背：“放开！”
　　云子秋二话不说，踹开隔壁休息室的门，走了进去。
　　他用脚踢上房门。
　　夏元旦被扔在桌子上。
　　休息室里只有座椅，没有床。
　　但看到云子秋抽领带的动作，夏元旦吓坏了，他一脚踢过去，阻止云子秋靠近。
　　“滚开！”
　　“云子秋，这里是医院！”
　　“你说过不在这里乱来！”
　　今天看到夏元旦和顾向劲约会已经够窝火，又被夏元旦打骂，云子秋心里气不过。
　　他不舍得打夏元旦，只能用这种方法惩罚他。
　　云子秋轻易制住夏元旦，将他两只手捆起来。
　　“云子秋，你混蛋！”
　　“我混蛋也是你逼的！”
　　云子秋粗暴的传入到他的世界：“我和你说过，我喜欢你！你就不能和别人在一起！”
　　“啊！”夏元旦喘息出声。
　　他被云子秋凶猛的动作逼的连话都说不完整。
　　“以后不要再和顾向劲见面。我们在一起好好过。”
　　云子秋低头想吻夏元旦，但被他躲开了。
　　躲避的动作激怒他，他用力捏住夏元旦的下颚，逼着他把脸转过来。
　　这个吻粗暴又霸道，夏元旦几次都没躲开。
　　随后云子秋不再问话，一味地埋头蛮干。
　　两个小时后，休息室的门才从里面打开。
　　云子秋走到隔壁房间拿来薄毯，他重新走回到休息室。
　　夏元旦昏睡过去，身上盖着云子秋的西服外套。
　　他露在外面的手臂上布满吻痕，让云子秋呼吸一滞。
　　他仔细回味着刚才发生的情事，简直让人食髓知味。
　　云子秋用薄毯裹住夏元旦，将他抱在怀里。
　　夏元旦迷迷糊糊清醒过来，感觉浑身难受。
　　他动了动身体，这才发现正被人抱着。
　　抬起头，对上云子秋似笑非笑地眼睛：“你还真能睡！”
　　夏元旦眼底的迷蒙瞬间褪去，他目光变得极为锐利。
　　他刚想推开云子秋，刚探出手就发现他没穿衣服。
　　夏元旦立刻把胳膊缩回到薄毯内，怒视着上方的男人：“混蛋！”
　　云子秋调笑：“这话留着在床上骂我！”
　　夏元旦脸红了。
　　他想起刚才发生的事，觉得特别羞耻。
　　看着他脸红的样子，云子秋心里痒痒的，低头想吻他的唇，夏元旦立刻躲开。
　　“别碰我，我恶心你！”
　　云子秋偏要和他对着他，追着他的唇，非要达成目的。
　　夏元旦躲了几次，最后没躲开。
　　云子秋深深吻住他，吻了很久才心满意足的松开他。
　　夏元旦喘着气：“把衣服给我。”
　　云子秋勾着他的下颚：“叫老公，我就把衣服给你。”
　　夏元旦难以置信的看着他，他怎么也没想到云子秋能无耻到这种地步。
　　“不想要衣服了？”云子秋似笑非笑地看着满脸愤怒的夏元旦，觉得他这样子真的太可爱了。
　　以前怎么没发现逗他这么好玩！
　　夏元旦抿着唇，一语不发。
　　云子秋：“你确定一直这样？很快就吃晚饭了。一会儿康安要找你怎么办？”
　　夏元旦咬牙：“把衣服给我。”
　　云子秋分寸不让：“叫老公。”
　　夏元旦：“休想。”
　　云子秋：“不听话就没衣服。”
　　夏元旦眼睛微微眯起起来，眼底是浓重地愤恨。
　　他勾着云子秋的脖子：“你过来点！”
　　夏元旦软软的声音让云子秋心情激荡，他立刻凑过去：“快叫老公！”
　　“去你M的！”
　　夏元旦对着他耳朵边大吼一声，顺带着狠狠咬了他的耳朵。
　　嘶！云子秋痛呼一声：“夏元旦，你狗啊！”
　　“你连狗都不如！”夏元旦反唇相讥。
　　他从云子秋身上跳起来，作势要往门外跑，脚步刚迈开就被云子秋拦腰抱住：“耍了我就想跑？我告诉你门儿都没有。”
　　云子秋将他扔在桌子上，欺身而上。
　　夏元旦奋力抵抗，拽着薄毯不松手。
　　云子秋拽着毯子另一边，两人正在进行拉锯战。
　　休息室的门突然被推开，夏康安小小的身影从门内走进来：“爸爸！”
　　陡然听到夏康安的声音，夏元旦慌得脸都红了，他推着云子秋的身体，厉声道：“康安来了，你赶紧滚！”
　　云子秋回头，对上夏康安愤怒的小脸。
　　“打你！让您欺负我爸爸！”
　　夏康安扑过来，对着云子秋又捶又打。
　　云子秋将他抄在肩膀上，在他小屁股上拍了一下：“臭小子坏事！”
　　夏康安踢着腿反抗：“大坏蛋！”
　　云子秋硬是见他抱出休息室，带他回病房。
　　病房的门关上，云子秋将夏康安放在病床上，扶着他的肩膀说：“我不是大坏蛋，我是你父亲。”
　　“才不是！”夏康安板着小脸，对云子秋十分抵触。
　　“我就是你父亲。我和你爸爸一起生了你。你相信也好，不相信也好，这是事实。”
　　云子秋很认真的说：“以后我们要生活在一起。你爸爸还会给你生个小妹妹。想要妹妹吗？”
　　夏康安眼睛一下子亮起来：“妹妹好可爱！”
　　“那你要不要妹妹？”云子秋循序善诱：“妹妹这么可爱，让你爸爸生个妹妹，你当哥哥保护她多好！”
　　夏康安点头：“要妹妹！”
　　云子秋：“给妹妹买裙子，让她穿很漂亮的小裙子。”
　　夏康安：“还要给妹妹买洋娃娃。”
　　云子秋：“给她买很多很多洋娃娃。”
　　夏康安：“对的！”
　　云子秋：“那你给爸爸说，让他生个妹妹。”
　　夏康安：“好的！”
　　休息室里，夏元旦裹着毯子，一时间也不知该如何是好。
　　不能就这样出门，被医生护士看到多丢人。
　　夏元旦在心底翻来覆去的痛骂云子秋。
　　没多久，佣人敲响房门：“夏先生，衣服给您放门口了。”
　　随后是关门的声音。
　　夏元旦从桌子上下来，看到门口椅子上放着一叠衣服。
　　他拿起衣服换上，走进隔壁病房。
　　夏康安看到他，扑到他腿上，扬起小脸说：“爸爸，你生个小妹妹吧！”


第217章 云少，夏先生不见了
　　“爸爸，你生个妹妹吧！”
　　夏康安扬起小脸，一眨不眨地盯着夏元旦，眼神里透着兴奋。
　　夏元旦以为自己听错了，转头看到云子秋似笑非笑地脸，他立刻明白过来。
　　这个人渣竟然教坏他儿子！
　　“云子秋，你别太过分！你在孩子面前胡说八道什么？”夏元旦怒视着身边的男人，恨不得给他一巴掌。
　　“你看康安一个人多寂寞，给他生个妹妹，也算是有个伴。长大之后兄妹之间可以互相帮衬着。”云子秋振振有词的样子，让夏元旦特别恼火。
　　教唆他儿子说出这种话，关键是夏康安还上钩了！
　　他陡然想起，刚才在休息室里云子秋根本没有采取措施。
　　夏元旦捏紧拳头，这人分明是早有预谋。
　　“元旦，咱俩生个妹妹吧！一家四口多温馨多美好！我觉得咱们女儿肯定长的特别漂亮！”
　　云子秋循序善诱，“你看咱俩有儿子了，你再生个女儿，咱们凑成一个好。”
　　夏元旦狠狠瞪了他一眼，转身往外走。
　　云子秋追过去握住他的手腕：“一会儿就吃饭了，你要去哪儿？”
　　夏元旦甩开他：“我去买药。”
　　云子秋紧张地问：“你哪里不舒服？”
　　夏元旦回头，冷冷地看着他：“我买事后药。今天云少应该是太匆忙没有为我准备，我当然要为云少排忧解难。”
　　云子秋脸色一下子就变了：“吃什么事后药？”
　　“当然是避孕！”夏元旦锐利的目光直视着他：“你们云家是上流社会，我一个平头老百姓高攀不起。我要是再怀孕，你家老夫人又逼我去打胎。侥幸生下来，还要被你们抢走给别人当女儿。”
　　“你怀的是顾向劲的孩子，又不是我的。让你打胎已经是我仁慈，要是别人敢这样背叛我早让他生不如死。”
　　云子秋的态度是最让夏元旦伤心的。
　　这个男人至始至终就没相信过他。别人煽风点火、造谣几句，他就信了。
　　在云子秋心里，他就是个私生活不检点、谁给钱就能和谁睡的贱、货。
　　心疼的久了，慢慢就麻木了！
　　夏元旦什么都没说，一句都没争辩。
　　如果云子秋相信他，不需要他解释也会无条件的站在他这边。
　　夏元旦沉默的朝着门外走，云子秋见他还要出门买药，寒声怒道：“夏元旦，你别太过分！你到底想我怎么样？”
　　夏元旦充耳不闻，走出病房。
　　云子秋满脸阴霾，他就想不明白了。他对夏元旦这么好，怎么连个孩子都不想给他生？
　　顾向劲怎么能和他比？他都能为了顾向劲生孩子，为什么不能为他生？
　　夏元旦还没走出医院就被云子秋拽回来。
　　“云子秋，放手！”
　　“你就这么不想怀上我的孩子？”云子秋眼眸里拉满红丝，心口盘旋的怒气几乎要将他的理智全部摧毁。
　　“我不想！”夏元旦怒吼出声：“你根本不配拥有孩子。如果......如果不是当初医生说我不适合流产，我也不会生下夏康安。”
　　云子秋握着他手腕的手指不断收紧，怒气爆棚，他恨不得掐死面前这个不听话的男人。
　　“夏元旦，你真有本事！你总能惹我生气！”
　　关键还舍不得对他动手。
　　云子秋觉得，他早晚会被夏元旦气死的。
　　夏元旦甩开他的手，走向护士站，他直接了当的说：“你好护士！麻烦你开个药单。”
　　护士微笑着说：“你好夏先生！请问您需要什么药？”
　　夏元旦：“Omega专用的避孕药。”
　　护士惊愕，没想到他要开这种药。
　　特别是在云子秋气势汹汹冲过来的时候，她更是不敢回应半个字。
　　云子秋天天粘着夏元旦，经常和他做些亲密的举动。
　　护士平时换药进进出出，总能看到。
　　她们早就知道两人之间的关系，只是没想到夏元旦这么刚敢当着云子秋的面说出这种话。
　　见护士迟迟不回应，夏元旦问道：“没有这种药吗？”
　　护士吞吞吐吐：“这个......”
　　她话还没说完，云子秋已经拦腰将夏元旦抱住：“你闹够了！”
　　他硬是把夏元旦拖到无人经过的消防通道。
　　夏元旦肩膀被扣住，用力推到墙壁上，云子秋自上而下盯着他：“你到底要闹到什么时候？我把话说得这么清楚，你难道还不明白？”
　　夏元旦冷笑：“我确实不明白，你不和我结婚，凭什么要我给你生孩子？”
　　云子秋蹩眉：“我早和你说过，我和顾思梦的婚事已经订下，绝对不会更改。我和她是形婚，我又不会碰她，她又不能生育。你到底在意什么？我在外面没有情人，只和你做过这种事，你还有什么不知足的？你看看京都这些太子党，他们哪个不是情人遍地？”
　　早就知道云子秋是渣男，可夏元旦还是被他这番理论震碎三观。
　　“云子秋，你口口声声说喜欢我。可你喜欢一个人就是让他做你的情人，给你不停生孩子？”
　　云子秋理直气壮：“我如果不喜欢你，你连给我做情人的资格都没有。”
　　渣男自有自己的一番理论，而且他们日常装聋。
　　总是高高在上一副恩赐的态度。
　　可他根本不想要这种所谓的恩赐。
　　夏元旦觉得自己没必要继续和他争辩下去，再说下去也是浪费时间。
　　“我不想做你情人，京都这么多好看听话的Omega，你可以找别人生孩子。”
　　云子秋扣着他肩膀的手不断收紧：“你以为我非你不可？”
　　夏元旦感觉肩膀剧痛，他挣扎：“那你就去找别人！”
　　他的下颚被大力捏住，紧接着被狠狠抬起。
　　云子秋盯着夏元旦的脸，想找出他身上能让自己着迷的地方。
　　除了这张脸还算好看以外，他找不到任何吸引人的闪光点。
　　可就是这样一个人，让他不愿放手。
　　云子秋怒吼出声：“你给我听清楚了！不和我在一起，休想要回孩子。”
　　这句话彻底惹怒夏元旦，“你除了会拿孩子威胁我，你还会干什么？”
　　云子秋用身体压住他，“我最后给你说一遍，要么和我在一起，要么就给我滚！”
　　夏元旦直视着他凶狠的目光一字一顿的说：“你要是敢让我怀孕，我怀上一个就弄死一个。不信你就试试！”
　　“夏元旦！”云子秋重重地叫出夏元旦的名字。
　　夏元旦毫不畏惧，仰起脸，倔强的看着他。
　　云子秋在他眼底看出决然，他知道夏元旦不是说说而已，他真有可能去打掉孩子。
　　他喘着粗气，几次想动手教训这个不听话的男人，几次压制住的那股冲动。
　　拳头捏的咯咯作响，最终还是没舍得动他一指头。
　　“滚！”云子秋怒吼出声。
　　夏元旦转身就走，一丝留恋都没有。
　　把他骂走之后，云子秋突然就后悔了。
　　如果夏元旦去找顾向劲怎么办？
　　云子秋立刻追过去，完全忘记刚才让夏元旦滚的人是他。
　　“夏元旦，你给我站住！”
　　夏元旦充耳不闻，回到病房，将门关上。
　　门板拍过来，直接砸向云子秋的面门，差点把他的鼻子削掉。
　　“夏元旦——”云子秋怒吼出声：“把门打开！”
　　夏元旦毫不理会，走进病房抱起夏康安，他郑重其事地说：“康安，以后不要听他胡说。爸爸不生妹妹，爸爸只要康安一个人。”
　　夏康安：“可是妹妹很可爱！”
　　夏元旦：“康安，如果我和云子秋分开，你会和谁在一起。”
　　夏康安不假思索地说：“我和爸爸在一起。”
　　夏元旦脸上浮现出欣慰的笑：“康安，爸爸会好好照顾你。”
　　夏康安搂住夏元旦的脖子：“我最喜欢爸爸了！”
　　夏元旦心头被填满：“爸爸可能没办法给你很好的生活，没有漂亮的大别墅，没有很多很多的玩具，也不会给你买特别多的零食。但我会很努力的成为一个好爸爸。你会一直爱我吗？”
　　夏康安很认真的说：“村里的房子很好，我不要那么多玩具，我有土豆。吃多零食坏牙，我不要零食。”
　　夏元旦喉头哽咽，他用力抱住夏康安。
　　云子秋还在门外吵着让夏元旦给他开门，他闹得很大声，说了很多警告的话。但是夏元旦一点都不害怕。
　　他觉得，这一刻他无所畏惧。
　　当天晚上，夏元旦拨通了顾向劲的手机：“顾少，我不想等了，我要起诉云子秋，拿回康安的抚养权。”
　　顾向劲：“我正准备给你打电话！我这边拿到了一些云子秋的黑料，有利于这次的官司。我给你说......”
　　这通电话进行很长时间，结束通话已经是午夜。
　　望着病床上熟睡的夏康安，夏元旦闪动着坚毅的光。
　　云子秋被拒之门外后只能回家睡，他躺在床上翻来覆去睡不着。
　　怎么想都觉得夏元旦欠收拾。
　　他就是太仁慈，这种不听话就该抓回来关起来。
　　关一段时间绝对老实！
　　这一晚，云子秋很晚才睡。
　　早晨他还没醒，手机突然响起。
　　云子秋烦躁的接起电话：“说！”
　　电话是医院的佣人打来的，她声音很焦急：“云少，夏先生不见了！”


第218章 这是你逼我的
　　“云少，夏先生不见了！”
　　听清楚佣人的话，云子秋猛地从床上弹起来，他疾声喝问：“到底怎么回事？他怎么不见了？”
　　佣人道：“早晨我们来送早餐，发现只有小少爷自己在病房里。我以为夏先生出门一会儿就会回来，可等到现在都没见到他。我不放心给他打电话，手机一直无人接听。”
　　云子秋边穿衣服边语气很急的说：“在医院留人照顾康安，派人去医院查监控。”
　　佣人道：“已经派人查过监控 夏先生昨晚半夜离开医院。”
　　半夜就走了！
　　夏元旦这是要去哪儿？去做什么？
　　偷偷跑出医院难道是去找顾向劲？
　　想到这个可能性，云子秋目眦欲裂。
　　顾向劲，怎么又是他？
　　这男人有哪点好？能比得上他吗？
　　云子秋胸口不住起伏，他对着手机厉声道：“找！给我继续找，掘地三尺也要把他给我找出来。”
　　然而，夏元旦就像是人家蒸发一样，突然消失不见了！
　　云子秋大发雷霆，几乎要将整个京都掀翻，只为找到这个不听话的Omega。
　　云子秋大动干戈，与当年的夜凌寒如出一辙。
　　眼见着婚礼在即闹出这样的是，对云家和顾家都有所影响。
　　但云子秋就像是着了魔一样，他不相信夏元旦会突然离开，毕竟夏康安还在他手里，夏元旦怎么舍得扔下儿子一走了之？
　　那天半夜离开，夏元旦躲在顾向劲为他安排的公寓里。
　　这是京都郊区的一处很寻常的居民区，人多且杂。云子秋一时半刻找不到他。
　　顾向劲安排的律师已经提起诉讼，要不了多久就会开庭。夏元旦就在等，等着和云子秋打官司争夺夏康安的抚养权。
　　接到法院传票的那一天，云子秋把办公室里所有的东西都砸了。
　　他站在废墟里，脸色阴沉的吓人。
　　传票被他死死攥在手里，太过用力，手背上青筋崩起。
　　夏元旦，你可真行！
　　在云子秋眼里，夏元旦极好控制，轻而易举就能将他攥在手心里。可就是这个他平时轻视的男人，却一纸诉状将他告上法院。
　　云子秋愤怒的同时，更生气的是夏元旦背后支持他的人。
　　那位金牌律师哪里是夏元旦这种平民百姓雇佣得起的？
　　顾向劲，又是他！
　　云子秋一脚踢向废墟里已经摔坏的电脑，电脑砰的一声砸在地上，摔得四分五裂。
　　“张律师，这次孩子的抚养权案子全权交给你处理。不管用什么手段，我只要赢。”
　　云子秋挂断电话，眼底闪动着凶光。
　　既然夏元旦要和他对薄公堂，那就来啊！他要让夏元旦知道和他作对的下场。
　　开庭那天，夏元旦没有到场。
　　律师拿出云子秋不利用抚养夏康安的证据，指出他平时私生活混乱、最近还会结婚组建新的家庭......罗列出来的证据，一针见血，很显然是有备而来。
　　云子秋的代理律师开始举证。
　　第一次开庭，双方毫不退让。
　　办公室内，张律师对云子秋道：“云少，这场官司哪怕咱们赢了，也要付出很大的代价。我觉得对方，不止是要来抢孩子的抚养权，他们还有其他的目的。从我掌握的情况来看，他们是冲着云氏集团接下来会和UH公司的合作项目。”
　　云子秋眉头重重蹩起：“你的意思是，他们想通过官司破坏这次的合作？”
　　张律师拿出几份文件，“您先看一下这里面的调查到的东西。”
　　云子秋打开文件，一页一页看完，脸色越来越难看。
　　最后，他把文件狠狠砸在地上。
　　夏元旦竟然吃里扒外，联合顾向劲算计他。
　　顾向劲想要UH公司的合同，就借着抚养权的官司趁机打压云氏集团。
　　最让云子秋愤怒的是，夏元旦的态度。
　　他宁愿站在顾向劲这边，也不站在自己这边。
　　云子秋脸色阴沉的厉害，他阴测测的笑起来：“夏元旦，你可真行！”
　　张律师脸色凝重：“云少，我这边有两个方案，您看一下哪个可行？过段时间就到下一次开庭，我们要提前做好准备。”
　　云子秋冷冷道：“我自然有办法。”
　　夏元旦既然你要与我为敌，我不介意彻底把你毁掉！
　　*
　　“不！”
　　夏元旦惊呼一声从床上弹起来。
　　窗外是浓重的黑夜，现在是午夜。
　　他又做噩梦了！
　　后背被冷汗浸湿，夏元旦感觉浑身难受，他动了动身体，心底的不安更加浓烈。
　　他从云子秋身边逃开，正式和他对薄公堂。
　　他知道自己这番举动一定会惹怒云子秋，可他没有办法！
　　他不想留在云子秋身边做他的情人，他只想带着夏康安过着平凡安宁的生活。
　　夏元旦将脸埋进膝盖内，压抑住心底浓重的不安。
　　现在他已经无路可退。
　　这一晚，夏元旦睁着眼睛到天亮。
　　早晨，房门被敲响。
　　夏元旦打开门，看到顾向劲。
　　“你昨晚没睡好？”
　　顾向劲发现夏元旦眼瞎有浓重的乌青，“现在官司正在最关键的时刻，你可一定要坚持下去。”
　　“顾少，我真的能打赢这场官司吗？”
　　夏元旦没有多少底气，毕竟云家有财有势，而他只是个平头百姓。
　　“云子秋想要UH公司的合同，而UH公司总裁最看重合作商的人品。知道云子秋正在打官司，恐怕会终止合作。几百亿的项目如果就这么黄了，云氏集团可吃不消。云子秋愿意为一个孩子搭上这么大的合同，云家也不会同意。”
　　顾向劲信誓旦旦地说：“你放心！这场官司你赢定了！”
　　夏元旦轻轻点头。
　　虽然顾向劲语气笃定，可他心底还是莫名害怕。
　　至于害怕什么？他又说不上来。
　　顾向劲在公寓里待到中午，吃过饭后才离开。
　　他开车驶出小区，根本没有发现一辆不起眼的轿车跟在后面。
　　夏元旦一直不敢出门，他怕被云子秋的人找到。
　　每三天都有人给他送新鲜蔬菜，公寓里一应俱全，他只要待到官司结束就好。
　　这天，夏元旦正在厨房准备午饭，房门突然被敲响。
　　他走到门边，问道：“谁？”
　　“夏先生，我是给您送菜的小赵。”
　　熟悉的男音隔着门传来，确实是菜商小赵的声音。
　　夏元旦拉开门，还没等他看清楚门外的情况，他的手臂突然被握住。
　　巨大的力量袭来，他被拖入到一个炙热的怀抱内。
　　男人身上冷冽的气息让夏元旦头皮发麻，哪怕没有抬头去看，只是嗅到男人信息素的味道，他就已经知道来人是谁。
　　云子秋来了！
　　他怎么会找到这里？
　　云子秋死盯着面前的夏元旦，恨不得用目光灼穿他。
　　他满世界的找他，而他却在外面和旧情人逍遥快活。还要联合旧情人算计他。
　　他的喜欢，在夏元旦这里只换回背叛。
　　看到战战兢兢躲在一旁的小赵，夏元旦明白过来。云子秋是跟踪小赵才找到他。
　　“放手！”
　　夏元旦拼命想挣扎，但云子秋铁钳似的手指像是嵌进他的肉里，他根本挣脱不开。
　　云子秋拽着夏元旦，踏进公寓内。
　　公寓是两室两厅，装潢的很不错，透着淡淡的温馨。
　　只要一想到顾向劲频繁出入这套公寓，很可能还会和夏元旦做一些亲密的事，云子秋眼底的怒火就怎么也压制不住。
　　这段时间，他茶不思饭不想，满脑子都是夏元旦。
　　而夏元旦呢？
　　在这里和情人恩恩爱爱、你侬我侬，还要联合情人抢云氏的合同、还要抢他的儿子。
　　“夏元旦，你可真行！”
　　云子秋用力将夏元旦推到沙发上，居高临下地看着他：“最近很快活是不是？顾向劲就那么好？为了他，你宁愿与我为敌！”
　　“你我之间的事和顾少没有任何关系。”
　　夏元旦仰起脸，毫不畏惧地瞪视着面前的男人：“你把孩子还给我，否则我不会善罢甘休。”
　　失去父母、失去哥嫂，现在他只有夏康安。
　　如果连儿子都没了，那他活着还有什么意思？
　　夏元旦现在孤注一掷，就是要把夏康安抢回来。
　　反正他已经一无所有，他现在什么都不怕！
　　夏元旦的态度是最让云子秋愤怒的，他说过很多遍，他们一家三口可以很幸福的生活下去。
　　可夏元旦非要离开他，还要联合顾向劲算计他。
　　“夏元旦，这都是你逼我的！”
　　得不到你，我就毁了你！
　　云子秋目光阴冷，像是吐信的毒蛇。
　　他朝身后看去，对门外等候的手下说：“进来，把设备摆好！”
　　夏元旦心头一惊，虽然不知道云子秋具体要做什么，但也绝对不会是好事。
　　他下意识地挣扎，但肩膀被云子秋扣住，死死按在沙发内。
　　“云子秋，你要干什么？”
　　“你这个混蛋，放开我！”
　　云子秋攥住他的手腕，冷冷地目光像刀让人胆寒：“夏元旦，我给过你很多机会，可你仗着我喜欢你，一再挑衅我的忍耐限度。我如果不给你点颜色看看，你岂不是要骑在我头上？我云子秋从来不受人威胁，哪怕是你也不行！”
　　夏元旦心里越来越不安，他惊恐的看着面前的男人。
　　云子秋掀起唇角，对手下说：“给他拍裸、照！”


第219章 有你求我的时候
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，满脸不可思议地看着面前的男人。
　　云子秋怎么可以混蛋到这种程度！
　　“你......你怎么能做出这种事？”
　　怎么能给他拍这种照片，云子秋是真的想毁了他。
　　夏元旦眼眸赤红，他不断的挣扎。
　　他害怕了！
　　他低估了云子秋的狠毒！
　　“不听话就要付出代价。”
　　云子秋攥紧夏元旦的手腕，不让他乱动。
　　他对这个男人一忍再忍，可夏元旦却一再碰触他的底线。
　　他从一个不婚主义到想要和夏元旦组建家庭，他是真的挺喜欢这个人。可夏元旦对他除了背叛还是背叛！
　　云子秋实在想不明白，夏元旦有哪里好？怎么就把他逼到这种地步。
　　“云子秋，你放开我！”
　　夏元旦想挣扎，但云子秋手劲特别大，他根本挣脱不开。
　　他踢着腿，无助又绝望的呼喊着。
　　云子秋充耳不闻，只是冷冷的盯着他，那阴森的眼神犹如一只张开血盆大口的怪兽，像是要将身下的人啃食殆尽。
　　夏元旦缩着身体，浑身瑟瑟发抖。
　　他害怕！他更恨！
　　为什么要让他遭遇这一切？为什么要让他遇到云子秋。
　　云子秋的手下面无表情的来回走动，他们把拍照的设备摆好。
　　强烈的灯光照在身上，让夏元旦浑身发抖，他眼睛里浮现出浓浓地惧怕。
　　他的表情取悦了云子秋，捏着他的下颚狞笑道：“现在知道怕了？”
　　夏元旦用力瞥过头，根本不看他。
　　云子秋脸色极为难看，都这种时候了，夏元旦还和他耍横。
　　“不见棺材不掉泪！”
　　云子秋拽着他的衣领，用力撕开——
　　刺啦！
　　衣服被撕开，露出大片蜜色的皮肤。
　　“云子秋！”
　　夏元旦惊叫出声。
　　衣服撕开的瞬间夏元旦像是被烫到一样，拼命的挣扎。
　　他手脚并用，发了疯似的。
　　云子秋一时间按不住他，竟然找人过来绑住夏元旦的手脚。
　　夏元旦瞪大眼睛，满脸屈辱，他的嘴被封住，无法发出声音，只能死死瞪视着面前的男人，恨不得将他千刀万剐。
　　这样的眼神彻底激怒云子秋，他凶狠的撕开夏元旦身上仅有的裤子。
　　灯光之下，夏元旦的皮肤像是被镀上一层高光，美的不像话。特别是他泛红的脸颊更是透着无尽的诱惑。
　　周围的手下都被吸引，各个眼冒精光，呼吸都变得急促。
　　听到那些呼吸声，云子秋猛地回过头，同时手上的动作停下来。
　　对上那些人贪婪的脸，他咬牙怒吼：“滚出去！”
　　一群人作鸟兽散。
　　公寓里瞬间恢复到死寂的安静。
　　云子秋凝视着夏元旦的脸，“你们Omega都这么贱？到处勾搭男人！勾引我，还要勾引顾向劲，现在连我的手下都不放过！你是不是离开男人活不下去？”
　　如果不是嘴被封，夏元旦真想痛骂出声。
　　不过他愤怒的眼神，已经揭示出他心底的想法。
　　云子秋怒从心起，将他扒个精光。
　　夏元旦瑟缩的蜷曲着身体，只感觉羞愤欲死。
　　云子秋让他摆出各种羞耻的姿势，拍了很多大尺度的照片。
　　拍照的过程中，对于云子秋来说也是一种煎熬。
　　这个人对他有着很大的诱惑力，特别是没有任何反抗能力被捆着的夏元旦，更是让他想要为所欲为，肆意欺负。
　　云子秋根本控制不住自己的动作，他倾身压在夏元旦身上。
　　“唔——”
　　夏元旦喉咙里发出悲鸣，却一声也喊不出来。
　　他呜呜的叫喊着，没能阻止男人的动作，反而激发出他身体里的兽性。
　　之后的事，对于夏元旦来说简直让他绝望。
　　云子秋变着法子的欺辱他，“夏元旦，顾向劲是不是也这么对你？”
　　“你说说，我和他谁厉害？”
　　“看看你这幅样子！你们Omega都这么浪吗？是不是离开我们Alpha都活不下去？”
　　“你就是这样，嘴上说着不要，身体却特别诚实！”
　　......
　　云子秋的话越来越难听，夏元旦闭着眼睛，紧紧咬着牙关。
　　这一刻，他恨不得自己死过去。
　　死了以后，他就不会承受这样的屈辱。
　　两个小时后，云子秋心满意足的从他身上起来。
　　他把衣服整理好，居高临下地看着沙发上被折腾到浑身青紫的男人。
　　夏元旦嘴上的封口胶已经撤掉，他的唇白的吓人。
　　明明经历过那么激烈的情事，可他的脸色却异常惨白，看起来毫无生气。
　　“夏元旦，不想照片流出去，乖乖撤诉，把康安的抚养权给我。否则......京都大街小巷都会贴上你的照片。”
　　云子秋瞥了他一眼，眼神没有一丝温度：“和我斗，你还嫩了点！”
　　夏元旦像是丢了魂儿，他睁着空洞的眼睛，像是失了魂儿。
　　原本抬步准备离开的云子秋，在看到他这幅样子时，心脏猛地一缩，弥漫出强烈的疼痛。
　　有那么一瞬间，他想扑过去抱住夏元旦。
　　其实，他不想伤害他，可夏元旦太不听话了。
　　除了用这种方法，否则，他根本没办法留他在身边。
　　裸照他肯定不会发出去，不过是吓吓他，让他乖一点。
　　云子秋捏紧拳头，强忍着走过去的冲动：“夏元旦，如果你乖一点......”
　　他话没说完，就被夏元旦厉声打断：“滚！”
　　云子秋眼底细微的温柔瞬间褪去，他怎么也没想到夏元旦这么刚。
　　“你别不知好歹，有你求我的时候！”
　　云子秋转身而去。
　　过了很久，夏元旦才慢慢从沙发上起来。
　　刚才云子秋欺负他的时候，手脚的绳索已经松开。
　　他挣脱绳索后，慢慢的挪到洗手间。
　　冲干净满身的痕迹后，夏元旦只拿了手机和钱包走出公寓。
　　他站在熙熙攘攘的大街上，突然意识到他好像无处可去了。
　　他明明有家的，有一个可爱的儿子，怎么现在他什么都没了？
　　夏元旦买了回家的车票，他坐上车，给顾向劲发信息：【顾少，麻烦您帮我撤诉吧！这场官司我不想打下去。】
　　夏元旦不害怕云子秋保护自己，他更怕的事他的名誉会影响夏康安的未来。
　　云子秋如果真的把照片公布出去，那么所有人都知道夏康安有一个私生活极其不检点的父亲。
　　他不想孩子被人戳着脊梁骨嘲讽。
　　夏康安跟着他已经受了很多苦，他不能再给孩子人生中留下污点。
　　发完那条信息之后，夏元旦把电话卡拔出来，用力折断。
　　他回到家里，将土豆托付给隔壁邻居。
　　环视着生活过很多年的院子，夏元旦心酸不已。
　　这里留下过很多很多美好的回忆，以后也只是记忆了。
　　夏元旦关上门，将所有的美好都封闭在门内。
　　他离开了夏家村。
　　*
　　接到夏元旦的信息，顾向劲火速赶到公寓。
　　当看到混乱的公寓，他突然意识到发生了什么事！他不停给夏元旦打电话，却根本无人接听。
　　操！
　　云子秋这个混蛋！
　　一定是他逼走了夏元旦！
　　顾向劲双眸赤红，他转身走下楼。
　　顾向劲将车开到云氏集团，传入到云子秋办公室内。
　　“先生！先生！没有预约不能见总裁！”
　　前台小姐在身后不断劝着，但顾向劲根本不理会他，一脚踹开办公室的门。
　　云子秋看到他，眼神冷下。
　　两人目光在空中相撞，眼中火光大盛。
　　前台小姐惶恐道：“云总，这位先生根本不听劝阻，是他硬闯进来。”
　　云子秋道：“我知道了！你先出去！”
　　前台小姐慌忙推出办公室。
　　云子秋靠在椅子上，冷冷注视着顾向劲：“什么风把顾少吹来了？”
　　“云子秋，你把夏元旦怎么了？”
　　顾向劲虽然不知道事情的始末，但他觉得一定是云子秋对夏元旦做了什么，否则，夏元旦怎么可能会撤诉。
　　云子秋冷笑：“我能做什么？倒是顾少你这么关心我的人是什么意思？”
　　“什么你的人？云子秋你可真是大言不惭！”顾向劲嗤笑出声：“夏元旦早已和你分开，再说你这种人渣根本配不上他。”
　　云子秋睥睨的看着他：“那又怎么样？他还是会回到我身边。”
　　有那些照片、有夏康安，他不怕夏元旦会离开他。
　　看到云子秋脸上笃定的表情，顾向劲怒从心起：“我X你妈，你到底对他做了什么？你把他藏哪儿了？”
　　他扑过去拽着云子秋的衣领，一拳砸过去。
　　云子秋毫不示弱，反手还击。
　　两人像两头愤怒的野兽瞬间颤抖在一起。
　　同为Alpha，两人体力相当，一时间不分伯仲。
　　两人打的不可开交，最后还是安保将他们拉开。
　　云子秋和顾向劲脸上都挂了彩。
　　顾向劲目眦欲裂，赤红的双眸死死盯着云子秋撂下狠话：“如果夏元旦遇到什么意外，我特么让你陪葬！”
　　云子秋冷笑：“他能出什么意外？不就好好的待在你给他的那栋公寓里。”
　　顾向劲陡然瞪大眼睛：“真是你这个混蛋！你对他做了什么？”
　　云子秋挑衅道：“不就是Alpha对Omega那点事吗？”
　　“你——”顾向劲又想扑过来，但被保镖拦住。
　　他怒吼出声：“你把他藏哪儿了？”
　　云子秋蹩眉：“你话说什么？”
　　顾向劲根本不信：“你放屁！他的电话已经打不通，肯定是你把他囚禁起来了！”
　　云子秋目光一震：“你把话给我说清楚！夏元旦到底怎么了？”


第220章 我爱他啊
　　顾向劲觉得，云子秋根本就是在装傻充愣。
　　夏元旦突然失踪，绝对和面前这人渣有很大关系。
　　“别特么给我装！夏元旦突然要撤诉是不是你做的？”
　　云子秋蹩眉：“我只是逼他撤诉，并没有逼他离开。他不还住在你的公寓里？”
　　“放屁！”顾向劲痛骂出声：“你把他藏哪儿了？云子秋，你敢做不敢当？有本事把夏元旦藏起来，你没本事承认？”
　　“我见过他以后就离开了。”
　　云子秋说完就见顾向劲脸色大变，他失声道：“到底发生什么事了？”
　　“你最好说的是实话，否则我绝对不会放过你！”
　　顾向劲说完，头也不回的走了。
　　云子秋意识到事情不对劲。
　　难道夏元旦不见了？
　　否则，顾向劲也不会说出那种话。
　　云子秋立刻叫来助理，让他去调查夏元旦的下落。
　　三天过去了，夏元旦音信全无。
　　云子秋急了，他派出很多人全城寻找夏元旦。但手下也只查到三天前，夏元旦从京都离开回到夏家村。
　　云子秋开车火速赶到夏家村，夏元旦家大门紧闭，根本无人居住。
　　问了很多村民都说他回来之后就走了。
　　云子秋觉得夏元旦一定是躲起来，故意让他着急。说不定这还是他和顾向劲联合起来耍的计谋，就是为了逼他，让他交出夏康安的抚养权。
　　对！一定是这样！
　　绝对不能中了他们的计谋！
　　云子秋返回京都，继续让人调查夏元旦的下落。
　　他觉得，只要夏康安在他这边，夏元旦舍不得离开。
　　可云子秋想错了！
　　一周过去了，夏元旦仍旧音信全无。
　　龙栖大陆这么大，想找一个人并不容易。
　　一个一个省，一个一个市，一个个县的查，也要查很久很久......
　　云子秋在办公室里大发雷霆：“你们就这点本事？一个人找不到？”
　　助理惴惴不安：“云少，是真的不好查。他没有通过正规渠道离开夏家村。”
　　云子秋拍案而起：“调监控，一条一条街去查。掘地三尺也要找到他。”
　　“可是——”
　　助理想解释，但云子秋没给他这个机会。
　　“给你三天时间，必须要找到他。”
　　云子秋定下的期限让助理特别为难，他壮着胆子开口：“云少，村里的小路很多都没有监控。如果夏先生是坐黑车离开，根本查不到他的去向。”
　　云子秋何尝不知道这种可能性，可他就是不想承认，他把夏元旦弄丢了。
　　他捏紧拳头，赤红的眼眸像是在和谁较劲儿：“给我盯着顾向劲，我不信他不知道夏元旦的下落。”
　　助理立刻安排人手跟着顾向劲。
　　他发现顾向劲也在寻找夏元旦。
　　可是，京都两大家族花了这么多人力物力，还是没能找到夏元旦。
　　夏元旦确实躲起来了。
　　他从夏家村出来之后，去了邻省。他在市里租了一套小公寓，找了份送外卖的工作。
　　生活虽然忙碌，但很充实。
　　夜深人静的时候，他会想起夏康安。每每这时候，心口就会疼得难受。
　　可他知道，夏康安跟着云子秋，总比跟着他这个一穷二白的普通人要好很多。
　　他能接受很好的教育，以后还能继承云家。
　　每次想念夏康安的时候，夏元旦就会用这种理由来安慰自己。
　　日子一天天过去，他在文城住了有小半个月。
　　夏元旦很勤快，每天能跑很多订单，日子过得也算充实。他有一部分积蓄，不会因为温饱而发愁。
　　不过有的客户挺难缠，小半个月，夏元旦接到三个差评，还全是同一个人。
　　毕竟他刚进入外卖行业，对于文城的道路不熟悉，有时候会超时，给外卖也在情理之中。
　　这天，夏元旦接了一个订单。
　　看着熟悉的门牌号，他额头冷汗直冒。
　　要不要这么巧？
　　又是这个人订的外卖！
　　平台有很多外卖小哥，负责C区的就有十几个，怎么总给他分配这位客户？
　　关键这位客户很难缠，已经给了他三次差评。
　　已经接单，断然没有推回去的道理。
　　夏元旦只能去店铺里取了啤酒饮料，朝着客户所在的小区赶去。
　　他提着袋子按响门铃，开门的是一位年轻男人。
　　夏元旦看到他就犯怵，生怕一言不合又给他来个差评。
　　“先生，你好！这是您订的外卖！”
　　夏元旦把外卖袋子递过去。
　　男人接过来，褐色的双眸凝视着他：“喂，知道我为什么总给你差评吗？”
　　夏元旦摇头：“不知道！”
　　男人似笑非笑地说：“想知道原因吗？”
　　夏元旦听出他声音有意，生怕他下套为难自己，并没有接话。
　　“你帮我遛狗，我就告诉你原因。”
　　男人牵出一条金毛犬。
　　夏元旦为难：“可我还要送外卖。”
　　男人：“那我给你差评。”
　　夏元旦：“......”
　　服务行业太难了！
　　他接过狗绳，带着金毛犬下楼。
　　二十分钟后，夏元旦把金毛送上楼。
　　“先生，我已经帮你遛完狗了。你是不是该告诉我，为什么给我差评？”
　　男人盯着他的脸：“因为你长得太像我前男友。”
　　夏元旦：“......”
　　简直莫名奇妙！奇葩！
　　夏元旦翻了个白眼，转身离去。
　　本以为只是一场小插曲，结果那男人像是黏住他似的，经常点外卖关键每次派单都分到他这里。
　　夏元旦烦的要命又不好拒绝。
　　每次送外卖过去，不是帮他遛狗就是帮他倒垃圾。
　　渐渐熟悉之后，夏元旦知道男人叫程焰，是一位网络主播，算是小有名气。
　　夏元旦曾经在小视频APP上看过他，说是拥有百万粉丝。
　　相处下来，他发现程焰性格很开朗，当初刁难他，不过是触景伤情。
　　夏元旦的日子很平淡、安静。
　　但云子秋的生活在夏元旦离开后，发生翻天覆地的变化。
　　他整日像是丢了魂儿一样，公司堆积的公务不去处理，整日整夜把自己关在夏元旦在村里的房子内。
　　云子秋和顾思梦的婚礼一天一天临近，新郎却住在旧情人家里。
　　云老夫人大发雷霆，派出保镖要抓云子秋回来。
　　云子秋和保镖起了冲突，打伤很多保镖。
　　云老夫人只能亲自前往要带孙子回家举行婚礼。
　　打开院子的门，看到云子秋现在的样子，云老夫人惊呆了。
　　云子秋神色憔悴，脸上还有和保镖打架时留下的伤痕，下颚处布满青涩的胡茬。身上的衣服皱皱巴巴的，满身的狼狈。
　　哪里还有以往意气风发的样子。
　　云老夫人简直难以置信，区区一个夏元旦怎么就把云子秋毁成这副样子。
　　“子秋，你这是干什么？”
　　云老夫人恨铁不成钢的怒斥道：“看看你现在的样子！”
　　云子秋双眸赤红，“奶奶，我后悔了！我不该逼他！”
　　“他会不会想不开？他那么在乎夏康安，现在他连孩子都不要了！”
　　“他去哪儿了？去哪儿了啊！”
　　云子秋很后悔，他当初就不用裸照威胁夏元旦。
　　他只是想把夏元旦留在身边，并不是想逼走他。
　　失去以后才知道珍惜！
　　以前云子秋不知道这句话意味着什么，在夏元旦离开他的这段日子，他才深刻的体会到。
　　可是已经晚了！
　　夏元旦走了，不要他了！
　　他怎么能这么残忍？怎么可以偷了他的心却又不要他？
　　听到云子秋的话，云老夫人更加愤怒。
　　为了一个男人把自己搞成这样，简直太没出息了。
　　“你给我起来，跟我回去。看看你现在这幅德行，你简直丢尽云家的脸。”
　　云老夫人刚想指挥保镖强硬的带着云子秋离开，就听他用一种极度绝望的声音哽咽道：“我哪也不去，我就在这里等他！”
　　夏元旦是个恋家的人，他一定会回来。
　　云子秋想，只要他一直等下去，早晚有一天能找到夏元旦。
　　“你.....”云老夫人气的浑身发抖。
　　云裳慌忙护住她：“奶奶，您消消气！我劝劝他。”
　　婚礼在即，两家人都在等新郎回去，而新郎却为了另一个人伤心欲绝。
　　这事如果传出去，云家会成为整个京都的笑柄。
　　云老夫人捂着涨疼的胸口，决定把规劝云子秋的任务交给云裳。
　　“你好好劝劝他，实在不行就强硬的把他绑回去。三天后就是婚礼，他必须到场。”
　　佣人扶着云老夫人离开。
　　云裳走到云子秋身边，蹲下来，平时着他布满哀伤的眼睛：“子秋，你真的对他上心了？”
　　云子秋以前有多潇洒从容，现在就有多狼狈不堪。
　　感情这种东西，就像是毒品，一旦沾染就是万劫不复。
　　云子秋将通红的眼眸埋进手心里，“姐，我栽在他手里了！”
　　“我以为，我能把他牢牢的控制住！可到头来，是他把我控制了我！这段时间我想的很明白，真的，没有什么时候比现在更通透，我想和他在一起！我爱他啊！”
　　云裳心神巨震，她怎么也没想到，云子秋会陷得这么深。
　　“可是子秋，你爱他，他未必爱你啊！夏元旦和顾向劲一直牵扯不清，现在不止是你在找他，顾向劲也在找他。你能忍受自己爱的人和其他男人勾勾搭搭吗？”
　　云子秋不假思索地说：“只要他能回到我身边，以前的事我不会追究。”
　　只有失去之后，才懂得珍惜。
　　明明有机会和夏元旦在一起，而他却亲手把他越推越远。


第221章 一生只爱一个人
　　云裳一直都觉得她很了解云子秋，可面前失魂落魄、狼狈不堪的男人根本就不是她记忆里意气风发的弟弟。
　　这个为情所困、眼圈泛红的男人，只是感情的失败者。
　　云裳重重地叹了口气：“你真的不介意夏元旦的过去吗？别忘了，他和顾向劲连孩子都有过。”
　　云子秋语气笃定：“我不介意！只要他回来，我能接受他的过去。”
　　云裳惊讶，没想到他竟然能做出这样的让步。
　　“可顾思梦怎么办？三天后就是你们的婚礼。”
　　云裳发愁：“请柬都已经发出去，整个京都的名流都知道你们要结婚，现在你为了夏元旦撕毁婚约，这让云家的脸往哪里搁？”
　　“顾家那边我会去解释，我和顾思梦没有任何感情，不过是相互利用。现在我找到自己爱的人，除了夏元旦，我不会再和任何人结婚。”
　　云子秋语气笃定，态度十分坚决。
　　云裳神色焦急：“你真是闯大祸了！奶奶那边你该怎么交代？”
　　“奶奶想怎么处罚我都可以，我想的很清楚。”
　　云子秋神色颓废，但那双眼睛异常明亮。
　　夏元旦的突然离开，让他能够认真而冷静的审视两人之间的关系。
　　他想的很清楚，他爱夏元旦。
　　不是喜欢，而是爱。
　　一个男人，很可能喜欢很多人，但只会爱一个人。
　　以前他意识不到，现在他很清醒。
　　真的，再没有什么时候比现在更清醒。
　　云裳看着浑身邋遢，眼看就要不成人样的弟弟，叹息道：“你在这儿等着也不是办法。如果他一直不回来，你就一直等下去。”
　　“我想把夏康安带回来，我们一起等夏元旦回来。他肯定舍不得丢下我们父子俩。”
　　云子秋的话让云裳大惊失色：“不可能的！奶奶不会同意。”
　　云老夫人特别喜欢夏康安，完全把他当未来家主培养。
　　她怎么可能把继承人交给云子秋让他带到农村。
　　“夏康安是我和元旦的儿子，我有决定孩子该跟随谁生活。”
　　云子秋一直很自责，如果他当初放弃夏康安的抚养权，夏元旦也不会离开。
　　云裳劝了半天，见他主意已定，便知道自己劝不住他。
　　云老夫人得知云子秋的决定，气得破口大骂：“为了一个不知检点的男人，你这是要让整个云家成为京都的笑柄。”
　　云子秋默然无语。
　　云老夫人脸色铁青，怒斥道：“如果你非要和夏元旦在一起，你就永远别进云家的大门。”
　　云子秋看向她，目光坚如磐石：“奶奶，对不起！我让您失望了！”
　　以为他要认错，云老夫人表情松懈，眼角眉梢的宽慰还未扩散，就因为云子秋接下来的话尽数僵在脸上。
　　“我可以不做云家人，但我不能失去夏元旦。”
　　云老夫人一口气没提上来，痛苦的捂住胸口。
　　她缓过劲儿，指着云子秋：“行！你这行！以后别想再踏进云家的大门。”
　　云老夫人带着人离开，云裳临走的时候想再劝劝云子秋，但他主意已定，任谁劝都没用。
　　云子秋一直在夏家村住着，每天从早等到晚。
　　云裳不放心他，派来佣人照顾他。
　　云家和顾家的婚事取消，云子秋的事在京都传开。
　　齐洲找过来，看到云子秋的样子，在他身上看到夜凌寒曾经的影子。
　　“我说兄弟，你怎么把自己搞成这样了？”
　　上次见面时云子秋笃定的样子和现在比起来，简直判若两人。
　　天道好轮回，苍天绕过谁。
　　云子秋失魂落魄，眼神黯淡无光，他喃喃道：“夏元旦，他真的不要我了。他连家都不回了！”
　　他在夏家村等了快一个月，夏元旦始终没有露面。
　　云子秋觉得自己整颗心都被掏空了，早已不是他自己。
　　他没想到夏元旦连夏康安都不要，说走就走，走的如此决然。
　　不等齐洲回应，云子秋突然激动起来：“你说他会不会出什么事了？如果不是发生意外，他怎么可能不回来？他那么疼夏康安，他不会扔下孩子不管。”
　　齐洲心想：孩子都不要了！这是心死了！
　　不过这话他没敢说出来，万一刺激到云子秋，指不定会做出什么过激的事。
　　“你不要胡思乱想，夏元旦不会有事。”
　　“那他为什么不出现？他就这么讨厌我？这么不想见到我？”
　　这段时间，他住在夏元旦住过的地方，过着他曾经过过的日子，心里其实并不好受。
　　如果四年前他就接受夏元旦，他们现在一定特别幸福。
　　云子秋很后悔，他该对夏元旦好一点。
　　齐洲实在看不惯云子秋这幅样子，简直就是夜凌寒的翻版。
　　游戏人生把自己玩进去了！
　　“云子秋，你冷静一点。你看看你现在的样子，哪里还有以前的魄力。你喜欢他，你就把他追回来。现在就去找他。难道你要像夜凌寒那样，等人没了才后悔？”
　　云子秋将脸埋进手心里：“我怎么找他？龙栖大陆这么大，他藏起来让我这么找？”
　　以前云子秋觉得，不管夏元旦逃到哪里，都翻不出他的五指山。
　　可夏元旦真的躲起来，他才发现世界原来这么大。
　　藏起一个人就找不到了。
　　“你成天待在夏元旦家里，他怎么敢回来？”
　　齐洲拍着云子秋的肩膀说：“你先回京都，照顾好孩子。这院子可是夏家祖宅，夏元旦肯定会回来。而且他父母和哥嫂都葬在祖坟，他能不回来扫墓吗？而且你看他没搬家，东西都还在，他肯定还会回来。”
　　云子秋眼睛亮起来：“你说的对！我这就回京都。”
　　当天晚上，云子秋就跟着齐洲回到京都。
　　不过，云老夫人没让他进门，云子秋住在自己的公寓里。
　　身在文城的夏元旦其实并没打算回夏家村，他怕云子秋为难他，打算在文城躲个一年半载，等云子秋结婚以后彻底忘了他的存在，他再偷偷摸摸的回去。
　　送外卖的日子很平淡，但夏元旦很适应。
　　他和程焰熟悉之后，没事会帮他拍一些小视频。
　　这天程焰接到公司的本子，需要一个外卖小哥做客串，他给夏元旦打电话，让他来拍摄的公园。
　　夏元旦摘下头盔，露出那张好看迷人的脸。
　　导演立刻来了精神：“就他了！就他！”
　　夏元旦惊愕：“你们......干什么？”
　　程焰：“别紧张！让你帮忙拍个小视频，给你钱！”
　　夏元旦立刻摇头：“不行！我不能拍！”
　　他不能露脸，万一被云子秋发现找他麻烦怎么办？
　　“给你五百块钱，这可比你送外卖赚多了。”
　　导演循序善诱，“我们这是系列片，回头还需要演员再找你。一次五百，用不了多长时间，不耽误你送外卖。而且还能为平台做宣传。”
　　夏元旦连连摆手：“我真的不能拍！”
　　程焰搂着他的肩膀，将他带到一旁：“你什么情况？五百块钱你要送多少外卖！”
　　“我不能露脸。”夏元旦支吾道：“我在京都得罪人了，露脸被他们找到会有麻烦。”
　　“你不会是借高利贷了吧？”
　　“差不多吧！”
　　程焰恍悟：“原来这样啊！那好办，你把头盔戴上，不露脸。”
　　夏元旦：“导演能同意吗？”
　　“找谁拍不是拍，有我呢！”
　　程焰跑过去和导演沟通，导演同意了，但是不露脸只给二百。
　　夏元旦仔细一想，给二百也行，他送一天外卖也才二百多块钱。
　　小视频拍摄很顺利，发布到APP上面点赞无数。
　　很多人都对夏元旦很好奇，还纷纷让他露脸。
　　导演看效果这么好，立刻又不拍了很多条。
　　程焰直播的时候，也有很多网友提出要见外卖小哥。
　　为了拉人气，程焰邀请夏元旦进入直播间。
　　夏元旦还戴着头盔，穿着外卖统一服装，给外卖平台做了宣传。
　　经理特别奖励了他两千块钱。
　　夏元旦偶尔会和程焰一起直播，但都没有露脸，也很少说话。
　　云子秋脱离云家，但也不愁生计。
　　他有自己的公司，资产丰厚。
　　这天，云子秋去餐厅吃饭，听到有人在激烈的讨论：“外卖小哥好神秘啊！会不会是哪家的富二代？你说他为什么不露脸？”
　　“我估计是长得丑！”
　　“他声音超好听的！昨天直播的时候还给我们介绍茶叶呢！好像很懂行！”
　　“我看程焰发微博，说他以前是种茶叶的。”
　　“外卖真是个神秘的行业，感觉以前做什么的都有！”
　　听到“茶叶”两个字，云子秋目光一震。
　　有关于夏元旦的一切都能引起他的注意。
　　他立刻走过去，想要看看聊天内容里的外卖小哥到底是不是夏元旦。
　　员工看他过来，纷纷站起身打招呼：“云总！”
　　云子秋按捺住心底的焦急：“你们刚才聊什么？什么小视频？我看看！”
　　最先挑起话头的员工惴惴不安：“云总，我们没有在上班时间看视频。都是没事的时候才看。”
　　云子秋：“我不是追责，只是好奇。”
　　员工松了口气，将手机递过去。
　　当看到平路上戴着头盔的男人时，云子秋浑身一颤，眼底迸发出浓重的喜悦。
　　哪怕没有看到脸，他也能确定这就是夏元旦。


第222章 云子秋，我不会再相信你了
　　夏元旦！
　　真的是他！
　　云子秋激动的浑身发抖。
　　他表情里的异常惊得周围员工手足无措。
　　他们都想不明白，一条普通的小视频为什么能让云子秋这样激动？
　　云子秋一直盯着手机，让给他手机的员工误以为，他是不是对这款手机感兴趣。
　　“云总——”
　　他唤了一声，想问问情况。
　　云子秋猛地回过神，拿着手机转身就跑。
　　员工：“......”手机还能要回来吗？
　　云子秋找来助理，让他看了那条小视频：“这里面穿外卖服的男人，把他找出来。”
　　助理茫然：“云总是要找他做公司新产品的代言吗？”
　　云子秋：“他是夏元旦。”
　　助理惊愕。
　　他觉得云子秋可能是疯了！
　　思念成疾！
　　“云总，这人就是个普通的外卖小哥......”
　　助理话说到一半就被云子秋骇人的目光吓得不敢再开口。
　　“我说他是夏元旦，他就是。”
　　云子秋语气笃定。
　　他爱的人，他绝对不会认错。
　　助理速度很快，立刻联系到平台查到拍摄视频的地址。
　　夏元旦和程焰的组合在视频APP里拥有众多粉丝，两人配合默契，一时间圈粉无数。
　　同时，外卖平台的客户暴涨。
　　公司老总为此很开心，同意夏元旦经常拍视频做宣传并且付给他一定的酬劳。
　　这天夏元旦和程焰正在外面取景拍摄，导演要求夏元旦骑着电动车从远处过来，程焰从旁边小路上出现，两人猝不及防的撞在一起。
　　说完具体该的表演内容之后，夏元旦就到了指定地点。
　　他戴好头盔，发动电动车，按照事先说好的路线行驶。
　　电动车平稳的行驶在小路上，突然从路旁冲出一个人。
　　夏元旦猛地踩下刹车，身体前倾，险些要栽过去。
　　一只有力的手掌握住他的胳膊，扶住他的身体。
　　在夏元旦还没回过神的时候，头盔就被摘下。
　　看着面前日思夜想，苦苦寻觅多日的人，云子秋心情十分激动。
　　这一切发生的太突然，夏元旦还没抬头去看发生了什么事，头顶就响起男人颤抖的声音：“元旦——”
　　哪怕云子秋声音已经变了调，夏元旦还是一下子就辨认出来。
　　他感觉落在胳膊上的手指，在这一瞬间将他拖入深渊。
　　这一段时间安宁的生活，猝不及防的打碎了。
　　“元旦——”
　　云子秋用力握住夏元旦的胳膊，他不敢松手。他怕夏元旦又会从他眼前消失。
　　“元旦，我终于找到你了！”
　　云子秋殷切的目光直勾勾的盯着面前的男人。
　　哪怕没有和云子秋对视，夏元旦也能感觉到他的目光有多么炙热。
　　他心头发颤，下意识的想要躲避。
　　他躲了这么久，怎么就被云子秋找到了？
　　云子秋找到他以后，会不会再次囚禁他？
　　还是要变着花样羞辱惩罚他？
　　夏元旦胡思乱想地时候，导演和程焰从不远处冲过来。
　　“怎么回事？”
　　“是不是撞人了？”
　　导演见一个陌生男人拉着夏元旦的胳膊不松手，夏元旦身体往后缩，明显很抗拒。
　　导演走上前：“这位先生，我们在拍小视频，刚才车速并不快。是撞到您了吗？需要去医院做检查吗？”
　　云子秋闷声不语，只是用复杂的目光死盯着夏元旦。
　　程焰见云子秋目光虎视眈眈，以为他要为难夏元旦。他跑过来，拉住夏元旦的胳膊，将他拉到自己身边：“你干什么？是不是想碰瓷？我们看的清清楚楚，他根本没撞上你，是你自己从路上突然冲出来。”
　　云子秋沉默，眼眸落在程焰拉着夏元旦胳膊的手上，目光瞬间变得锐利。
　　“放手！”
　　程焰表情一僵，他敏锐的觉察到面前男人的怒气。
　　很吓人！
　　“你碰瓷你还有理了！”
　　程焰声音明显小了很多。
　　云子秋脸色黑沉，表情极其骇人。
　　他推开程焰，将夏元旦重新拉回到自己身边，“你别碰他！”
　　“你算老几啊！”程焰觉得今天是遇到疯子了。
　　他对导演说：“报警！这人就是来找事的。”
　　导演拿出手机，即将拨通报警电话的时候，夏元旦突然开口道：“导演，程焰，我和他认识。”
　　知道躲不掉，未免连累无辜，夏元旦不能继续装聋作哑。
　　惹怒云子秋，在场的人谁也不好过。
　　听到夏元旦的声音，云子秋感觉沉寂已久的心脏突然跳动起来。
　　他整个人都变得不一样，好似被注射强效针。
　　没有夏元旦，生命都失去色彩。
　　夏元旦是他的光，让他有活下去的动力。
　　“我认识他，我们有点事要说。导演，不好意思，要耽误一些时间。”夏元旦和导演道歉。
　　导演看出云子秋不好惹没说什么，拉着程焰走到一旁。
　　但两人怕云子秋为难夏元旦，没有走太远。
　　云子秋死死攥着夏元旦的手腕，急切的诉说着思念之情：“元旦，我很想你......”
　　夏元旦眉头一簇，厉声打断他：“你还想怎么样？继续给我拍裸照？还是找人轮女干我？云子秋，我已经放弃康安的抚养权，你为什么还不肯放过我？”
　　“元旦，你误会我了。我不是要为难你。”
　　云子秋焦急的解释：“我是真的想和你好好过，我们组建一个家庭。我们会比任何一个家庭都要幸福。你相信我，我想补偿你。我可以把我有的一切都给你！”
　　啪！
　　夏元旦扬手，给了云子秋一记耳光。
　　云子秋半边脸颊红肿，但表情没有一丝变化，依旧用深情的目光看着面前发怒的男人。
　　他的目光太陌生，让夏元旦手足无措。他想不明白，自己明明什么都没有了，怎么云子秋还来纠缠他？
　　“这是我的钱包，我所有的钱、银行卡、身份证都在这里。”
　　夏元旦掏出兜里的钱包，连带着纸巾一起塞进云子秋手里：“这是我现在仅有的东西，你拿走吧！拿走以后，我请你再也不要出现在我面前。”
　　他刚适应平静的日子，刚把撕心裂肺的疼痛掩藏的心底。怎么云子秋又来了？
　　是上辈子欠他的吗？为什么这人就是不肯放过他？
　　他已经输的难看、逃得狼狈，难道这样还不足以摆脱云子秋？还要让他继续纠缠伤害？
　　他是做了什么伤天害理的事吗？为什么老天要这样折腾他。
　　他只想过平淡的日子，为什么不能如他所愿？
　　夏元旦的举动深深地刺痛了云子秋的心，他难过异常，“元旦，不是你想的那样，我不是来为难你。”
　　“那你来干什么？”夏元旦激动失声：“向我炫耀我的儿子成了你妻子的孩子？还是来看我如同丧家之犬般躲在陌生的城市？现在你看到了，你可以滚了！”
　　“不是这样！”云子秋抓着他的胳膊，哑声道：“我没有和顾思梦结婚，我是真的想和你重新开始。夏元旦，我爱你！我不能没有你！”
　　似曾相似的话，曾经他听到云子秋的告白，开心的像是拥有全世界。
　　他傻傻的以为，他苦等多年的爱恋终于得到回应。
　　可事实上，他不过是云子秋暖床的工具。
　　云子秋嘴上说喜欢他，与顾思梦谈婚论嫁，设计抢他的孩子。
　　这就是他所谓的喜欢，充满算计和伤害。
　　“如果时光可以倒流，我希望永远不认识你。”
　　夏元旦甩开云子秋的手：“以后不要来找我。”
　　“元旦！”
　　云子秋冲到夏元旦面前，挡住他的去路：“求你给我一次机会。我一定好好对你！”
　　“你别再纠缠我！”
　　夏元旦赤红的双眸，死死盯着云子秋：“让开！”
　　“我们找个地方好好聊聊。我有很多话想和你说。”
　　云子秋话音落下，夏元旦已冷笑出声：“找个地方陪你上床是吗？你纠缠我，不就是为了和我做这种事。”
　　不待云子秋回应，夏元旦道：“云少你是连招MB的钱都没有？我把钱包给你了，拿着钱找别人。我就是再贱也不会陪你做那种事。”
　　“元旦，你误会我了！我找你，真的是想和你好好在一起。自从你离开京都之后，我一直在寻找你，我找了你这么久，我不会放弃。我想的很明白，我爱你。你听清楚，不是喜欢是爱！我从来没这么爱一个人，你是第一个也是最后一个。和我回去吧，我们一家三口好好过。你别忘了，我们之间还有一个康安啊！”
　　云子秋情深意切的一番话，听在夏元旦耳朵里，不过是他想达成目的而下的诱饵。
　　当初他就傻傻的上套了。
　　憧憬着他们的未来，幻想着会是多么美好和幸福。
　　可现实给了他一记又一记耳光，不止是疼，还有屈辱。
　　夏元旦永远也不掉，他像狗一样被云子秋用铁链拴着，没有尊严没有自由。
　　他肚子里的孩子被骂野种，他被扣上不知廉耻的帽子。
　　冰冷的手术仪器在他体内留下的疼痛，让他一辈子都不会原谅眼前的男人。
　　“云子秋，我不会再相信你了。”
　　夏元旦一步一步往后退，逐渐远离云子秋。
　　以前的事，他一桩一件都不愿再想起来。
　　如果能够重来一次，他不会想要见到面前的男人。
　　形如陌路，这是他们最好的结果。


第223章 元旦，你别这样对我
　　在导演和程焰的帮助下，夏元旦成功脱身。
　　但他没有摆脱云子秋后的轻松，反而脸色凝重。
　　导演在中途改道回公司，夏元旦坐程焰的车，他一言不发的垂着头。
　　等红绿灯的时候，程焰侧目看向他：“那个人是你前男友？”
　　夏元旦没有否认：“是！”
　　程焰的目光仿佛洞悉一切：“你躲在文城不敢露面是因为他？”
　　“我不想再和他纠缠不清。程焰，我可能又要走了。”
　　夏元旦脸带愧疚：“我找机会就会离开这里。最近这段时间你不要联系我。如果他找上你，你咬定和我只是合作关系，他应该不会为难你。”
　　“你打算东躲西藏到什么时候？”程焰脸色很难看：“他怎么和狗皮膏药似的，太恶心了！”
　　“能躲一时是一时，我不想再和他回去。”
　　夏元旦打定主意必须摆脱云子秋。
　　龙栖大陆这么大，难道还没有他的容身之处？
　　云子秋只是一时兴起，等这股兴奋劲儿过去之后就不会再来纠缠他。
　　夏元旦打算出去躲躲，反正他也是一个人，在哪里生活都一样。
　　程焰气恼：“不能让他这么欺负人。我找人收拾他，给他点教训。”
　　夏元旦劝道：“你别冲动！他不是咱们能惹得起。”
　　程焰翻了个白眼：“他算老几啊！”
　　夏元旦叹道：“他姓云。京都来的。”
　　程焰眼眸微微放大：“你怎么惹上云家人了？”
　　夏元旦觉得，他和云子秋之间就是一段孽缘。
　　两个世界的人，本就不该牵扯不清。
　　程焰是个很讲义气的人，夏元旦害怕他为自己出头从而得罪云子秋。一再嘱咐他不要冲动行事。
　　两人分开之后，夏元旦回到出租房。
　　刚踏上楼梯，他就发现门口杵着的男人。
　　在看到夏元旦后，云子秋眼底迸发出浓重的光彩，就像是濒临死亡的人看到救星一样。
　　他冲过去，想要去碰夏元旦的手，却在他眼神的震慑下将刚举起来的手重新放下：“元旦，你回来了！”
　　夏元旦没想到他这么缠人，站在距离他一米远的位置，蹩眉看着他，眼底满是警惕：“你到底想干什么？”
　　云子秋急切的表明心迹：“今天我对你说的话，全都是真的。我是真的爱上你了，很爱很爱！我不能失去你！你离开的这段日子，我每天都在夏家村等你。为了你，我可以不和顾思梦结婚，我可以不要云家继承人的身份。我可以为你做尽一切。”
　　云子秋发自肺腑的告白，在夏元旦眼里不过是他为了达成目的耍的手段。
　　他一个字都不信！
　　“你不用为我做这做那，你只要把康安还给我，然后离开我的视线。”
　　云子秋以为找到夏元旦之后，他们就能和好如初。
　　然而，夏元旦是真的打定主意不要他了。
　　他怎么能不要他？
　　偷了他的心却把他扔下，夏元旦怎么能这样残忍？
　　“元旦，你别这样对我！”
　　云子秋再也按捺不住，他扑过去紧紧抱着夏元旦。他身上久违的Omega信息素的味道，让他感觉无比眷恋。
　　真的很爱这个人，再也不能失去他。
　　“求求你给我一次机会，只要愿意给我机会，让我做什么都行。”
　　夏元旦挣脱他，语气决然：“云子秋，我不喜欢你了。我们已经结束了！”
　　“没有结束！我从未想过和你结束。”
　　云子秋眼眸通红，眼底浸着哀伤，他喉头哽咽，说出来的话都带着颤音：“夏元旦，你为什么不愿意相信我？我每天想你想的睡不着，我把自己弄成了以前最讨厌的样子，我变得不再像是我自己。这一切都是因为你，你让我爱上你，你又残忍的不要我。你为什么要这样对我？”
　　说到最后，他的声音里已经带着哭腔。
　　以前有多高傲，现在就有多卑微。
　　云子秋全然不顾自己的形象，他紧紧抱着夏元旦，将头埋进他的脖颈处：“元旦啊！和我回去吧！只要你和我回去，让我做什么都行！我的人是你的，心是你的，一切都是你的！哪怕你心里没有我，只要和我在一起，我就满足了！可为什么你不愿给我一次机会？难道我已经罪无可赦了吗？”
　　夏元旦闭了闭眼睛，将脑子里那点怜悯狠狠挥散掉。
　　他所受的屈辱，他被打掉的孩子......他永远都不会忘。
　　而这些事都在时刻提醒他云子秋有多可恨。
　　夏元旦挣开他的怀抱：“放手！”
　　云子秋不想放开他，迟疑间，听到夏元旦加重语气喝道：“放手！”
　　未免惹怒他，云子秋立刻放手，他惴惴不安地站在一旁，像个做错事的小孩子。
　　“元旦，你别生气。我们好好谈谈可以吗？或者，你给我一点时间，让我证明给你看，我真的改了！”
　　夏元旦毫不理会云子秋的求情，他推开身边的男人，打开门，踏进门内。
　　云子秋想跟着他进门，但夏元旦根本不给他这个机会，直接把门关上。
　　他在里面打了反锁，走进卧室换衣服。
　　换好衣服，他去厨房做饭。
　　不管云子秋是否出现，日子还是要照常进行。
　　他再不会让云子秋影响他的生活。
　　夏元旦吃过饭后，回到卧室看书，到点就睡觉。
　　他一直没去管云子秋，也没去查看他到底在不在门外。
　　或许，云子秋早就走了。
　　夏元旦闭上眼睛进入梦乡。
　　本以为会难以入眠，没想到一觉到天亮。
　　如果不是门外的争吵声，夏元旦恐怕还会继续睡。
　　吵架的声音很响，吵得特别激烈。
　　夏元旦生怕是云子秋和周围邻居起了冲突，他立刻跑到房门处，趴在猫眼上往外看。
　　门外站着两个男人，正在争吵拉扯。
　　当看清楚两人的容貌后，夏元旦立刻把门打开。
　　门外，云子秋和顾向劲像两只斗红眼的公鸡互相瞪视着对方，那架势都恨不得拼个你死我活。
　　隔壁邻居透过门缝正在看热闹，夏元旦出言阻止：“别吵了！”
　　“夏元旦，你和我走！这孙子不敢为难你。”
　　顾向劲伸手去拉夏元旦的胳膊，被云子秋拦住：“你别碰他！”
　　“滚你丫的！你特么算老几！”
　　顾向劲痛骂道：“你也有脸来找他！”
　　如果不是云子秋突然要求取消婚礼，顾向劲还真查不到夏元旦的下落。
　　得知云子秋找到夏元旦，顾向劲也立刻赶到。
　　这一次，他一定不会再让夏元旦被带走。
　　好在他赶来及时，云子秋被拒之门外。
　　“夏元旦是我爱的人，我会求他原谅我。还有，这是我们两个人的事，与你这个外人无关。”云子秋虎视眈眈地看着顾向劲，真恨不得把他大卸八块。
　　如果不是他的出现，夏元旦当初也不会移情别恋。
　　以前的夏元旦满眼都是他，还为他生下夏康安。
　　顾向劲就是个拆散别人感情的小三。
　　云子秋看向夏元旦，柔声道：“元旦，你和我在一起吧！顾向劲他不可能和你结婚，你和他不会有结果。”
　　顾向劲像是听到笑话一样，突的笑出声：“这话你怎么说出口的？你和我妹妹可都要结婚了。老子现在单身，和谁谈恋爱都不犯法。不像你，嘴里说着只爱一个人，却想左拥右抱。云子秋，你特么但凡要点脸，夏元旦也不至于躲到这里。抢人家孩子，还要人家给你做小三，你可以啊！办出这种事，你也不怕天打雷劈？”
　　云子秋强调道：“我和你妹妹已经解除婚约。”
　　“今天有一个顾思梦，明天就有一个李思梦......就你们云家老夫人那个尿性，她怎么可能接受夏元旦！去你家受气吗？还是给你家当生育工具？”
　　云子秋咬牙：“顾向劲，你有资格谴责我？你不也没有好好对他？”
　　“只要夏元旦一句话，我明天就和他领结婚证。”
　　顾向劲推开云子秋，一把拉住夏元旦的手，盯着他的眼睛问：“夏元旦，我对你是认真的。你和我结婚，我一定好好对你！”
　　夏元旦懵了，“你......你胡说什么？”
　　顾向劲急了，语速很快：“我认真的，我一直喜欢你，你不是知道吗？”
　　“我......”
　　夏元旦刚开口，顾向劲就知道他要说什么，他气急败坏的低吼道：“别说你把我当朋友这种话，就云子秋这种渣男，你还想在他身上浪费多少时间？你为什么不能看看我？我对你不好吗？你怎么就不能给我一次机会？”
　　听完顾向劲的话，云子秋意识到不对劲：“顾向劲，你这话什么意思？夏元旦和你连孩子都有了，你说你们是朋友？”
　　顾向劲正在气头上，听到云子秋的话，转身揪住他衣服的前襟，厉声道：“他要真和我孩子都有了，我能在这儿和你浪费口舌吗？我能让他一个人背井离乡吗？你以为所有男人都像你一样是非不分？”
　　“顾少，你别说了！”夏元旦阻止顾向劲。
　　有些事，没必要解释的那么清楚。
　　可顾向劲却觉得，有些事必须要说清楚。
　　他要让云子秋内疚，还夏元旦一个清白。
　　“夏元旦，看清楚你以前喜欢过的男人是个什么东西！”
　　顾向劲瞪视着云子秋，寒声道：“夏元旦怀着你的孩子，你也忍心让他洗去标记，忍心把他一个人扔在大街上。如果不是那通电话，夏元旦在街上变成尸体都没人会管。对了，我还要告诉你，那通电话是夏康安给我打的。知道孩子为什么那么讨厌你吗？因为你这种人确实该死！”


第224章 我求求你，别走
　　顾向劲的话犹如惊雷炸响在云子秋耳边，他表情惊愕，僵在原地一时失语。
　　夏元旦肚子里是他的孩子？
　　这怎么可能？
　　那孩子明明是顾向劲的！
　　云子秋诡辩：“顾向劲，你敢做不敢当！那孩子根本不是......”
　　顾向劲眉头一簇，厉声打断他的话：“放屁！如果夏元旦怀了我的孩子，还有你什么事？夏元旦遇到你这种人简直是倒了八辈子血霉。如果他先遇到我，我绝对不舍得这么伤害他。云子秋，你特么就是禽兽。”
　　争吵的动静越来越大，楼上楼下都有邻居来围观。
　　夏元旦扯了扯顾向劲的袖子：“别说了！”
　　说这些有什么用？
　　云子秋如果愿意相信他，也不会逼着他打掉孩子。
　　“顾少，不用和他浪费唇舌。你回去吧！”
　　顾向劲盯着云子秋失魂落魄的脸，冷笑道：“我今天必须要说清楚，凭什么让你受委屈。云子秋，你给我听清楚了！我和夏元旦一直是朋友关系，他肚子里的孩子是你的。如果我碰过他，他身上怎么没有我的信息素的味道？你也是Alpha，你应该最清楚这一点。还有，只要你想查，难道还查不出我和夏元旦之间真实的关系。说到底你根本不信任他。”
　　顾向劲拉住夏元旦的胳膊，将他护在身边：“感谢你把夏元旦越推越远，你的每一次伤害都将他往我身边推。现在你和他彻底没戏了。因为，我不会再给你接近他的机会。”
　　“元旦，我们走！”
　　顾向劲不由分说，拉着夏元旦离开公寓。
　　云子秋如遭雷击，迟迟没有反应。
　　顾向劲所说的每一句话，都像是一记耳光重重地掴在他脸上，将他彻底打醒了。
　　是啊！
　　夏元旦身上从始至终都只有他的味道。
　　早已属于他的人，他却一再怀疑。
　　还有那个孩子......是他亲手杀死的！
　　云子秋低头，看着手掌心，他感觉自己的双手染满鲜血。
　　他杀了自己的孩子！
　　愧疚化作利刃狠狠刺入到他的心脏，疼得云子秋跪倒在地上。
　　他都做了什么？
　　*
　　顾向劲将夏元旦塞进车里，带到自己下榻的酒店。
　　“顾少，我......”
　　顾向劲没有给夏元旦说话的机会，打断他说：“证件都带了吗？”
　　夏元旦低头看着自己身上的睡衣：“我什么都没拿！”
　　手机都在公寓里，更别说钱包和证件。
　　“操！”顾向劲骂了一声：“都是云子秋这个傻、逼，堵在门口碍事。一会儿我找人支开他，你回家收拾东西。”
　　“我确实想离开，重新找个地方生活。”
　　昨晚夏元旦已经规划好路线，就等着云子秋不再的时候再次躲起来。
　　“你和我一起回京都，我们领证结婚。”
　　顾向劲的话让夏元旦惊愕万分：“你......你说什么？”
　　“我来的匆忙，没有买戒指。”顾向劲深深地望着夏元旦，无比真诚的说：“我是真的很喜欢你，想和你结婚。”
　　夏元旦后退一步，“顾少，你冷静点。我们不可能。”
　　顾向劲烦躁道：“怎么就不可能？难道你还想和云子秋复合？”
　　“我不会重蹈覆辙。”夏元旦道：“我只想一个人过。我在文城这段时间过得也挺开心，我能认识新的朋友，从事以前从未接触过的行业，能学到很多东西，见识到不同城市的风光。我一个人潇洒自在，为什么要去恋爱结婚？”
　　感情就像是一朵带毒的花，美，但致命。
　　一次恋爱已经快要了他的命，他真的不敢再尝试第二次。
　　又一次被拒绝，顾向劲心里又酸又涩。
　　他来的时候已经想到夏元旦会拒绝他，可还是抱有一丝丝希望。
　　顾向劲不想放弃，他急切的说：“为了一个渣男，你就怕了？不是所有Alpha都是云子秋。你为什么不愿意看看我？但凡你认真看了，你就会发现，我和他不一样。我会好好爱你，用心呵护你。”
　　这么长时间的接触，夏元旦知道顾向劲是个好人。
　　如果没有遇到云子秋，他会奋不顾身的和顾向劲去谈一场刻骨铭心的恋爱。
　　可没有如果，只有结果。
　　他遍体鳞伤，他不再干净，他恐惧恋爱......这样的他有什么资格和顾向劲在一起？
　　他不能耽误这么好的男人！
　　“顾少，爱情是种很玄妙的东西，不会因为感激而产生。”
　　夏元旦狠下心来，说出拒绝的话：“我不喜欢你，我没办法和你在一起。我不能欺骗自己去接受一个不喜欢的人，我更不能欺骗你。”
　　顾向劲失笑，他瞥过头，将眼底的悲伤藏起来：“夏元旦，你要不要这么狠？你把话说得这么绝，你怎么就不知道给我留点面子？怎么说，我们也认识这么久了！你给我一次机会能死啊！”
　　说到最后，顾向劲声音隐隐发抖。
　　“操！老子一个Alpha，要被你一个小O逼疯了。你说老子和你废什么话，直接把你办了，看你还敢不敢和我横？”
　　夏元旦知道顾向劲不会来硬的，如果他心存歹念，也不会和自己说这么多。
　　可顾向劲越是对他好，夏元旦就越是觉得配不上他。
　　他被标记过，还生过孩子，一点也不干净，他怎么能和顾向劲在一起？
　　“顾少，你很好......”
　　夏元旦刚开口就被顾向劲打断：“别给老子发好人卡。这东西就特么是个坑，你知道我好，你为什么不和我在一起？叽叽歪歪说这么多，不还是要拒绝我。”
　　夏元旦一时无语，心头愧疚的厉害。
　　顾向劲半转着身体不看他，调节好情绪后，狠狠搓了把脸。
　　他冷静下来，“夏元旦，你打算怎么办？”
　　夏元旦如实道：“我想离开文城，去一个没人认识的地方继续生活。”
　　“操，你为了那个孙子打算继续躲下去？这日子什么时候是个头？你打算躲一年、两年？还是十年八年？”
　　顾向劲真恨不得弄死云子秋，这人是要把夏元旦逼死。
　　“先躲躲。”夏元旦道：“云子秋不会纠缠我太长时间，他只是不甘心。他这种人想把一切都牢牢掌控住。等他腻了，有了新目标，自然会忘掉我。”
　　顾向劲动了动唇，最终还是没有告诉夏元旦，云子秋为了和他在一起已经放弃继承权。
　　人都是有私心的。
　　顾向劲不想忘记夏元旦，自然不会告诉他云子秋的付出。
　　毕竟云子秋和夏元旦之间还有一个夏康安，这是他们之间最深的牵绊。
　　夏元旦留在酒店，吃过晚饭后，顾向劲找的人把还堵在公寓处的云子秋引走。
　　知道自己随时都会离开，夏元旦没有给家里添置太多东西。
　　他简单的收拾东西，带上钱包、手机和证件后走出家门。
　　顾向劲的车就在楼下等他，可夏元旦打开门，看到的就是云子秋的脸。
　　不过云子秋模样比早晨还要狼狈，他还穿着昨天那身衣服，衬衫上有斑斑血迹。应该是来源于他额头上的伤。
　　云子秋额头有一处碰伤，伤口处有干涸的血迹，一看就是受伤后没有来得及去包扎。
　　他脸上青一块紫一块，早已没有往日的潇洒从容。
　　看到夏元旦，原本黯淡的目光瞬间亮起：“元旦——”
　　他冲过来想碰夏元旦，但被躲开。
　　“元旦，孩子......孩子......”
　　云子秋眼圈泛红，喉头像是梗着一团无论如何都化不开的哀伤，只要一想到是他亲手杀死了自己的孩子，他就恨不得捅死自己。
　　“孩子的事，我知道你不会原谅我。我想用后半生做弥补。”
　　云子秋垂着头，眼眸里皆是痛色：“今天你安排人过来，我没还手。我觉得这一切都是我咎由自取，是我活该。你想怎么泄愤都可以，但请你别离开我。”
　　夏元旦蹩眉：“我没有安排人为难你！”
　　云子秋惊愕：“不是你......”
　　夏元旦冷笑着打断他：“云子秋戏演够了吗？”
　　云子秋焦急的解释：“我没演戏！我真的遇到一批人，他们说要来给你报仇......”
　　他话没说完就戛然而止，夏元旦眼底的质疑分外清晰，让云子秋知道，不管怎么解释，他都不会再相信自己。
　　当初他导演那场戏，让顾向劲调戏夏元旦，自己再跑出来英雄救母。
　　虽然成功标记夏元旦，但也在他心底留下阴影。
　　以至于现在他说真话，夏元旦都不相信了。
　　夏元旦确实不信，他被云子秋骗怕了。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，他总该长点记性。
　　“云子秋别演了，你的苦肉计对我不管用。”
　　夏元旦语气决然：“你不要再纠缠我，我绝对不会和你在一起。”
　　“你是不是要离开文城？是为了躲我吗？”
　　云子秋发现顾向劲的人故意引开他的时候，就意识到夏元旦又要走。
　　他真的怕了！
　　他好怕夏元旦又去到一个他找不到的地方。
　　看不到这个人，他生不如死。
　　夏元旦没有回答，很显然是默认了。
　　如果云子秋继续纠缠下去，他就会一直躲下去。
　　云子秋扑过去，噗通一声跪倒在他脚边，他双手用力抱住夏元旦的双腿，哽咽求道：“元旦，你别走！我求求你，别走！”


第225章 你在担心他？
　　云子秋跪在地上，紧紧抱着夏元旦的腿，哽咽着哀求道：“元旦，我求求你，别走！”
　　他卑微到尘埃里，只希望留住他爱的人。
　　突然出现的一幕，让夏元旦惊愕。
　　面前的男人简直太过陌生，在他的印象里云子秋从来都是高傲的，他不会向任何人低头。
　　如今却跪在他脚边，说着哀求的话，甚至比他曾经还要卑微。
　　“你不用这样，没用的。”
　　夏元旦无动于衷。
　　在他眼里，云子秋所做的一切，不过是为了再次欺骗他而投下的诱饵。
　　哪怕诱饵再可口诱人，他都不敢上钩了。
　　感情能要命的，他现在只想好好活着。
　　经历过这么多，夏元旦幡然醒悟，没有什么比珍惜自己更重要。
　　你自己的命，自己都不珍惜，谁还能替你珍惜？
　　见云子秋还跪着，夏元旦拉住他的胳膊：“你起来吧！跪在这里影响不好。”
　　“元旦，求你和我回去。”
　　云子秋眼眸通红泛着水光：“看在康安的面子上，给我最后一次机会。”
　　“你现在想到康安了？以前呢？”
　　夏元旦失笑：“以前你但凡想想康安我们也不至于走到这种地步。这怪谁呢？你这么大的人了，总该知道犯的错必须要承担相应的后果。我曾经受到的屈辱、痛苦都在时刻提醒我，我不能原谅你。我的自尊不允许我这么做。”
　　“起来吧！回去好好照顾康安。”
　　夏元旦用力将他推开，云子秋被推倒在地上。
　　怀里的人已经离开，他孤零零的跪在地上，最后慢慢地蜷曲起身体。
　　心口处像是被人生生挖去一块，很疼很疼......
　　这怪谁呢？
　　他想起夏元旦的问话。
　　都要怪他啊！
　　但凡他对夏元旦好一点，他们也不会变成今天这样。
　　夏元旦几乎是冲到楼下，站在单元口，他大口大口喘着气.......
　　面对云子秋他只感觉空气都变得稀薄，连呼吸都变得困难。
　　心口处残留的疼痛提醒着他，他根本没有看起来那么潇洒从容。
　　喜欢一个人这么多年，哪里是说忘就忘。
　　哪怕现在不能忘，他相信终有一天这份感情能够淡化，云子秋会逐渐走出他的脑海、他的生活......变得微不足道。
　　夏元旦攥了攥拳头，抬头挺胸朝着小区门口走去。
　　顾向劲就在马路对面等他，夏元旦快步朝着轿车停靠的方向走去。
　　他要赶在云子秋反应过来之前离开这里。
　　不管去哪里，只要那个地方没有云子秋就行。
　　他要过新的生活，忘掉以前所有的不愉快，重新开始......
　　绿灯亮起，夏元旦准备过马路。
　　原本等红灯的一辆车突然横冲过来，直直的朝夏元旦撞过去——
　　“元旦——”
　　坐在车里的顾向劲看到这一幕，惊呼出声，他拉开车门想冲出去，一道人影先一步冲过来推开夏元旦。
　　夏元旦被推倒在地上，他倒下的那一刻，看到云子秋被汽车撞飞出去。
　　“云子秋——”
　　夏元旦扑过去，失声道：“云子秋，你......”
　　云子秋就倒在他不远处，浑身是血。
　　那些血色刺痛了夏元旦的眼眸，他仿佛瞬间就被击垮。
　　顾向劲冲过来拿出手机拨打报警电话和急救电话。
　　警察和救护车来的很快，云子秋被抬到担架上。
　　夏元旦白着脸，六神无主地僵在原地。
　　护士问道：“先生，请问您认识伤者吗？”
　　夏元旦猛地回过神：“我认识他。”
　　护士：“麻烦您和我一起去医院办理住院手续。”
　　夏元旦立刻跟着护士离开。
　　“元旦！”顾向劲唤住他：“我派人去医院，你去警局做笔录。”
　　夏元旦摇头：“我想去医院。”
　　云子秋毕竟是因为他才受伤，他不能坐视不理。
　　顾向劲动了动唇，想提醒夏元旦不要再对云子秋上心。可仔细一想，他没有立场说这种话，索性由着夏元旦跟着去了。
　　肇事车逃离现场，警察在现场拍照取证后离开。
　　顾向劲赶到医院，看到夏元旦独自坐在手术室门口。
　　等待区很空，夏元旦单薄的身影透着浓浓地担忧。
　　哪怕他表情很冷静，顾向劲还是从他眉宇间流露出的情绪看出他很在意云子秋。
　　“元旦，云子秋怎么样了？”
　　顾向劲在夏元旦身边坐下，“医生怎么说？”
　　“还在手术，不知道什么时候才会出来。”
　　夏元旦手指缠在一起，如同他的思绪万分纠结：“你说，他会有事吗？”
　　顾向劲心头苦涩：“你在担心他？”
　　“我很担心他，如果他有生命危险，我这辈子都不能理所当然的去恨他。”
　　夏元旦垂着头，凄凉的笑了笑：“他为什么要救我？为什么要让我内疚？为什么要让我欠他这个人情？我不想再和他牵扯不清，可现在......我能怎么办？”
　　夏元旦身体缩在一起，感觉五脏六腑也扭曲在一起疼得难受。
　　为什么每次在他坚定想要离开云子秋的时候，命运就会把这个男人重新推到他身边。
　　难道他辈子就逃不开云子秋这个怪圈了吗？
　　他做错了什么？为什么不能自主选择人生？
　　顾向劲能够感觉到他的无助和绝望，拍着他的肩膀说：“你走吧！趁着云子秋还在做手术。去到一个没人认识的地方，重新开始新的生活。”
　　夏元旦摇头，声音艰涩：“现在我做不到了。”
　　良心让他无法一走了之。
　　夏元旦从未觉得，良心在这一刻如此可恶。
　　他就像两根藤蔓死死缠住他的双脚，让他走不掉、逃不脱。
　　“别特么理会什么良知！是云子秋自己要冲出来和你有什么关系。”
　　顾向劲拉住夏元旦的胳膊：“现在就走！”
　　夏元旦红着眼眶：“等他从手术室出来，如果......”
　　“夏元旦，你还要骗自己到什么时候？说到底，你还是喜欢他。”
　　顾向劲烦躁低吼：“看看你现在的样子，满脸写着担忧。你还说不是真的担心他？”
　　夏元旦被震住，他瞪大一双无措的眼睛，完全不知该怎么回到顾向劲的问题。
　　他关心云子秋吗？
　　“如果你真的忘不掉他，你就给他一次机会，你们继续过。”
　　顾向劲转过身，压抑住满心的酸涩：“你这样自欺欺人算怎么回事？”
　　“我......我做不到原谅他，现在我也不能一走了之。”
　　夏元旦很纠结。他真的不知道该怎么办？
　　顾向劲看他确实很可怜，重重地叹口气，也不知该怎么说他。
　　与夏元旦相处这么久，顾向劲还算是了解他。
　　夏元旦就是心软，别人对他好一分，他恨不得还十分。
　　才会轻易就被云子秋骗住。
　　唉！
　　这个傻瓜！
　　顾向劲叹息：“你在这里等，我去买点吃的。”
　　夏元旦抬起头，“顾少，谢谢你！我总是麻烦你！”
　　“别谢我！谁让我倒霉遇到你了。”
　　顾向劲转身，压抑住眼底的心酸。
　　他才不想要夏元旦的谢谢，然而，夏元旦能给的也只有谢谢。
　　一个小时后，手术室的门从里面打开。
　　夏元旦猛地抬起头，他冲到医生面前：“医生，他怎么样？”
　　医生摘下口罩：“手臂撞断了，还撞断了三根肋骨。还好车速不快，否则情况比现在还要糟糕。”
　　夏元旦忙问：“有生命危险吗？”
　　“观察一晚。明天如果患者情况稳定就没有生命危险。但还是要好好养着，毕竟这伤的也挺重。”
　　医生离开没多久，云子秋被推出来。
　　他躺在病床上，胳膊上缠着绷带，从衣领露出的白色纱布可以看出，肋骨伤的不轻。
　　夏元旦心里难受的厉害。
　　他无法形容出这一刻的心情，他也没空去想。
　　云子秋还没清醒，身边不能离开人。
　　夏元旦只能在病房里陪同着，顾向劲买饭回来，催促他先去吃饭。
　　他哪里有胃口吃饭，随便扒了几口饭就坐在椅子上发呆。
　　顾向劲看到他这样，心里挺不好受。
　　他死盯着病床上仍旧昏迷不醒的云子秋，恨得牙痒痒。
　　这男人对夏元旦狠，对自己更狠。
　　不爱的时候，恨不得把夏元旦折腾死。
　　爱的时候，恨不得把自己折腾死。
　　疯子！
　　都他么是疯子！
　　实在受不了病房里压抑的气氛，顾向劲站在走廊里吹风。
　　夏元旦待在病房里，眼神无处安放，最后还是落在云子秋身上。
　　他跟在云子秋身边很久，做他情人的时候，就知道这个男人有多潇洒从容。
　　可现在却狼狈不堪。
　　人是不是一旦碰触感情，都会变得失去自我。
　　曾经的他，现在的云子秋，都和以前不同了。
　　要说不感动是假的，人在危急时刻做出的反应最真实，云子秋能推开他，证明心里确实有他。
　　可感动没办法抵消屈辱和恨。
　　那些发生过的事已经深深的印刻在脑海里挥之不去。
　　夏元旦叹息出声，一时间不知该如何处理这段关系。
　　没等他理出头绪，门外响起争吵声。
　　“我孙儿怎么了？顾家小子，你是要和夏元旦联合起来害死子秋啊！”
　　来人是云老夫人，只是听声音，夏元旦就知道她是来找事的。
　　不管云子秋怎么去弥补，他的家庭夏元旦都接受不了。


第226章 如果夏元旦不要他，他会疯的
　　顾向劲压根不给云老夫人面子，当即反驳道：“那麻烦老夫人管好云子秋，不要让他出来丢人现眼。”
　　云老夫人气结，厉声道：“你怎么说话的？这就是你一个晚辈对长辈说话的态度？”
　　“老夫人，我没工夫和你吵架。既然你们来了，云子秋就交给你们了。正好我和夏元旦也不想管他。”
　　顾向劲正愁没理由带走夏元旦，云家人来了夏元旦也能心安理得的离开医院。
　　“你们想一走了之，没这么容易。一定是你们联合起来想害死子秋。如果子秋有个三长两短，我绝对不会放过你们。”
　　云老夫人虽然恼火云子秋为了夏元旦离开云家，但这毕竟是她孙子。
　　得知孙子出事，她立刻赶过来。
　　她万万没想到云子秋受伤是因为夏元旦，这个扫把星，只会害死云子秋。
　　“今天你们别想走出医院大门，顾家小子，看在我和顾老有些交情，我劝你不要掺合我们云家的事。”
　　云老夫人态度很明确，今天势必要让夏元旦付出代价。
　　不来点狠的，夏元旦还会对云子秋纠缠不休。
　　看出云老夫人要为难夏元旦，顾向劲立刻说道：“这可不行，夏元旦是我的人，我当然要护着他。”
　　云老夫人脸色不悦：“既然夏元旦是你的人，就不要让他总是勾引子秋。子秋和思梦可是有婚约在身，思梦还是你妹妹。你身为哥哥，怎么能纵容夏元旦做这种不知廉耻的事？”
　　“老夫人，你这话我就不爱听了。”顾向劲拉长脸：“说到勾引，那是云子秋恬不知耻的勾引我家元旦。我家元旦不理他，他还像狗一样缠着他。你没看这都从京都追到文城来了！要说管教，也得老夫人你把人带走好好管教，不要再放出来丢人现眼。”
　　“你......”云老夫人气结，刚想训斥，身后的房门从里面打开。
　　夏元旦站在门口，冷冷的看着云老夫：“我一次把话说清楚，根本就不是我勾引云子秋，而是他对我纠缠不休。”
　　云老夫人根本听不进去他的话：“你就是个扫把星，子秋受伤都是因为你。如果子秋有个三长两短，我让你陪葬。”
　　夏元旦抿唇不语，云子秋确实是因为他受伤。
　　见夏元旦不说话，云老夫人知道他这是默认了。
　　想起云子秋因为夏元旦退了顾家的婚事，宁愿脱离云家也要和他在一起，更是为了夏元旦连命都不要，云老夫人就觉得夏元旦是个祸害。
　　她举起拐杖就朝夏元旦敲过去，一心想要泄愤。
　　谁也没想到云老夫人说动手就动手，等反应过来的时候拐杖都要敲到夏元旦头上。
　　“元旦——”
　　顾向劲惊呼出声，正准备冲过去救下夏元旦，一道人影先一步冲过来挡在夏元旦身前。
　　拐杖重重的敲在云子秋头上，发出咚的一声闷响。
　　夏元旦感觉身上一沉，云子秋倒在他肩上。
　　“云子秋——”
　　“子秋——”
　　惊呼之声同时响起。
　　夏元旦扶住云子秋的身体，刚想询问情况，云老夫人怒吼道：“夏元旦，滚开！你别碰子秋！如果不是因为你......”
　　云子秋虚弱的声音打断她的吼声：“奶奶，这......事不怪元旦。”
　　“是......是我愿意......”
　　他的声音气若游丝，听起来特别虚弱。
　　话还没说完，人已经晕过去。
　　“子秋！”云老夫人焦急万分，吩咐人去找医生。
　　医护人员赶过来想把云子秋送到病床上，发现他死死握着夏元旦的手，不管怎么扯都无法把两人分开。
　　看着手腕上那只骨节分明的手，夏元旦只感觉那只手握住他的心脏。
　　他的心很疼。
　　那股窒息的疼痛，让他想要摆脱现在的窘境。
　　现在的云子秋，让他该怎么办？
　　没办法做治疗，医生只能让夏元旦跟随着一起来到治疗室。
　　为云子秋治疗的过程中，他始终都没松开夏元旦的手腕。
　　还好云老夫人那一拐杖没有砸中要害部位，云子秋只是昏迷，不至于有生命危险。
　　云子秋被重新送回病房，这次云老夫人不敢再为难夏元旦，但看他的眼神充满仇视。
　　夏元旦没有理会她，回到病房后陪在床边。
　　云老夫人指挥保镖让他们看紧夏元旦，顾向劲听不下去，冷笑道：“老夫人，你也别瞎忙活了。夏元旦一句话，云子秋都能为他去死。你与其防着夏元旦，不如去查一查是谁想害死你孙子。”
　　云老夫人蹩眉：“你这话什么意思？”
　　“夏元旦只是平头老百姓，谁能和他过不去啊！今天这事分明是冲着你孙子来的。”
　　车祸发生的时候，顾向劲就在现场，他看得很清楚。那辆车就是冲着夏元旦来的，为了不让云老夫人留在这里继续为难夏元旦，他才心口胡说，把矛头对准云子秋。
　　云老夫人还真就上当了，她立刻派人去调查车祸的事。
　　支走云老夫人之后，顾向劲走进病房。
　　做过治疗后，云子秋的手已经和夏元旦的手腕分开。
　　但顾向劲却知道，夏元旦的心被他牢牢的攥在手里。
　　“夏元旦，云家人已经来了，你还打算留在这里？”
　　夏元旦动了动唇，发现他说不出话来。
　　他并不知道，到底该怎么做才能让自己心情平静？
　　过了很久，他才从喉咙里挤出一句话：“我......我等他醒过来。”
　　等他醒过来，确定他没有大碍，我就走。
　　顾向劲盯着他黯然的双眸，落在身侧的手指紧了紧。
　　有那么一瞬间，他真的很想强硬的把夏元旦带走。把他带到没人知道的地方，将他关起来，那么这个人就是他一个人的了。
　　可这么做和曾经的云子秋有什么两样？
　　顾向劲捏紧拳头，深吸一口气，压下心底那些黑暗的念头。
　　“夏元旦，我会在文城逗留几日，有事给我打电话。”
　　夏元旦眼圈一下子就红了，他哽咽道：“顾少，你不用为了我......”
　　顾向劲摆手打断他的话：“别给我发好人卡，也别和我道谢。做不成情侣还不能做朋友？是朋友就别哔哔。我走了，有事给我打电话。”
　　没等夏元旦回应，顾向劲就转身走出病房。
　　他脚步很快，没有丝毫停留。
　　他怕自己再待下去，就会无法坦然离开。
　　走出医院，顾向劲仰起头，看向远处的天空。
　　顾向劲，你真特么傻、逼！
　　怎么就这样放弃了？
　　可不放弃又怎么样？夏元旦不喜欢他啊！
　　这个世界上只有爱情和咳嗽不能勉强。
　　云子秋睁开眼睛，看到的就是夏元旦乌黑的发顶。
　　他盯着那道熟悉的身影看了很久，确定自己没有看错，才敢探出手轻轻的碰了碰夏元旦的发丝。
　　真的是很轻的一下，传入到指腹上的触感都是那么轻微、那样的小心翼翼。
　　云子秋捻了捻手指，回味着那短暂的碰触。
　　只是碰一下夏元旦的头发都让他感觉无比满足。
　　好在，这个人现在还在他身边。
　　云子秋缓缓闭上眼睛，又睡了过去。
　　他伤的太厉害，睡到第二天早晨才彻底清醒过来。
　　医生过来查房，为他检查伤口，说是没有生命危险，但要好好养着。
　　送走医生后，夏元旦一踏进病房就对上云子秋炙热的目光。
　　这样面对面让他很不适应，他还是无法坦然面对这个男人。
　　夏元旦错开视线，淡淡道：“你醒了！”
　　云子秋痴痴的看着他：“元旦，你是不是原谅我了？”
　　“开车的人是不是你找的？”
　　夏元旦的话让云子秋原本就惨白的脸更加难看，他眼神极度受伤：“元旦，你......你怎么这样想？在你心里，我就是这种耍阴谋诡计的小人吗？”
　　夏元旦很坦诚：“是，你经常骗我。所以，你现在所做的一切我都没办法去相信。”
　　云子秋怔怔地看着他，估计是没想到他会这样直接。
　　他瞥过头，赌气般的说：“那你为什么不走？你走吧！不用照顾我这个骗子。”
　　“我良心过不去。等你病好以后，我就走。”
　　夏元旦倒了杯水，递过去：“喝点水吧！”
　　云子秋用完好的那只手打翻水杯，赤红的双眸里尽是怒气：“你走！既然你不相信我你就不用跑来关心我。”
　　夏元旦转身朝着病房外走去。
　　云子秋见他真的走了，立刻后悔起来。他扑过去，想拖住夏元旦的脚步。
　　但他行动不便，扑到床边没有稳住身体，从床上跌了下来。
　　听到动静，夏元旦猛地回头看过去。
　　云子秋爬到他身边，紧紧攥住他的裤管：“元旦，你别走！别走！刚才是我胡说八道，我不是要赶你走。求求你，别走！”
　　脚边的男人狼狈至极，哪里还有往日高傲的气焰，像个跪求施舍的乞丐。
　　夏元旦心里闷疼闷疼的，说不上来是什么滋味。
　　“你......你能不能冷静点！”
　　夏元旦有点无可奈何：“我是去找清洁员来清扫碎玻璃。”
　　“你真的不走？”云子秋怕了。
　　他真的害怕了！
　　他不敢去想，如果夏元旦走了他会怎么样？
　　唯一的理智都用来挽留他，如果夏元旦不要他，他会疯的！


第227章 云子秋眼圈一点一点红了“元旦，能不这样吗？”
　　经过云子秋连番折腾，他的伤口又裂开了。
　　主治医生和护士来为他拆纱布换药。医生连连交代，让他卧床休息，不要再随意下床走动。
　　云子秋根本没把他的话放在心上，只要能留下夏元旦，伤的再重他都愿意。
　　医生和护士走后，病房只剩下两人。
　　云子秋直勾勾的看着夏元旦，如果不是行动不便，他真的很想黏在夏元旦身边。
　　夏元旦强制忽略落在身上的炙热目光，只当云子秋不存在。
　　见他一直不说话也不看自己，云子秋心里有点着急。
　　夏元旦现在态度还不明确，如果再走了怎么办？
　　“元旦——”
　　云子秋轻轻唤了一声：“我想喝水，能帮我倒杯水吗？”
　　夏元旦从椅子上站起来，为他倒了杯温水，放在桌子上。
　　“我手没力气，你能帮我递过来吗？”
　　云子秋可怜兮兮的看着他，那样子特别卑微。
　　夏元旦端起水杯递到他面前，云子秋心头一喜，手指探过去——
　　下一秒，水泼了他一脸。
　　夏元旦把空杯子扣在桌子上，冷冷道：“博同情装可怜是不是很好玩？”
　　云子秋顾不上脸上的水，慌忙解释：“元旦，我不是......”
　　“你不就想用这种方式留下我吗？”
　　夏元旦特别痛恨云子秋，他宁愿现在躺在病床上的是自己，也不想欠云子秋人情。
　　对上夏元旦锐利的目光，云子秋到嘴边的辩解硬生生咽回去，他凄然笑道：“是......我确实是这么想的。我知道你见我这样，肯定不会一走了之。”
　　夏元旦咬牙：“云子秋，你真卑鄙。”
　　“我是个卑鄙的混蛋。可没办法啊，我做不到放你离开。我只能想尽一切办法留下你。每一个能够留下你的机会我都不会放过。哪怕会没命，我也不在乎。没有你在身边，我活着也没意思。”
　　云子秋抬眸，小心翼翼地看着满脸寒霜的夏元旦：“元旦，你能原谅我吗？”
　　“我不能原谅你！”
　　夏元旦直视着云子秋的眼睛，黑色的眼眸坚定无比：“以前的事，我无法忘记。我真的不想再见到你。云子秋你放过我，也放过你自己。你可以去找另外的Omega组建新的家庭，不要在我身上浪费时间。”
　　几乎是在夏元旦话音刚落下，云子秋就急切的开口道：“我谁也不要，我只要你！元旦，我求求你别再说这样的话。我没有办法去找别人，我现在心里只有你，也只想和你在一起。”
　　再真诚动听的情话对于一个受过伤的人来说，也只是在唤醒他沉痛的记忆。
　　“你说过，只有你不要，我不能说离开。”
　　夏元旦失笑：“我的离开挑衅了你，让你觉得难以接受。你把我留在身边，不过就是想要去证明，证明你对我的爱有多深，是否像你认为的那么浓烈。当你有了结论，我也就没用了。你要的是一个结论，而我不想成为你印证结论过程中的牺牲品。我想有自己的生活，全新的生活里可以没有你。”
　　“但我不能没有你！”
　　云子秋用沉痛的眼神看着他：“你不懂！你根本就不懂！我对你的感情并不是你想的那样。”
　　“或许吧！我不懂，我也不想懂。”
　　不想继续进行这个话题，夏元旦道：“等你病好之后，我就走了。”
　　云子秋眼圈一点一点红了：“元旦，能不这样吗？”
　　能不离开我吗？
　　能给我一次机会吗？
　　夏元旦坚定的表情告诉云子秋，他所想的不过都是奢望。夏元旦是真的不想和他过了。
　　虽然每天都能看到夏元旦，但云子秋心情很不好。
　　他要的不是这种结果。
　　他想让夏元旦还和以前一样，温柔耐心的对待他。
　　云子秋躺在病床上，回忆着这几年他们相处的点点滴滴。他发现自己对夏元旦最好的时候就是他给自己做情人的时候。
　　那时候他真是个温柔的金主，对夏元旦很照顾。可后来......他对夏元旦越来越差，利用他、侮辱他、折磨他......做尽一切伤害他的事，唯独没有好好对他。
　　云子秋很内疚，他想弥补，用余生来好好疼爱夏元旦。
　　可夏元旦却不再给他机会。
　　云老夫人来医院探病，走到病房门口，看到的就是云子秋深深看着夏元旦的画面。
　　夏元旦坐在沙发上，正低头用手机打字。
　　云子秋就那样痴痴地看着他，那深情专注的目光仿佛在注视着整个世界。
　　云老夫人举起来想叩门的手，慢慢地放下。
　　她重重地叹了口气，转身而去。
　　佣人见她没有进病房，忙问：“老夫人，您不是来看少爷吗？”
　　云老夫人冷哼道：“看什么看！不是有人照顾他吗？”
　　佣人试探性地问：“您不管了？”
　　“我管什么？他自己非要作践自己，我能怎么办？”
　　云老夫人气结：“真不知道夏元旦有哪点好？怎么就把他迷得神魂颠倒？”
　　佣人轻声道：“夏先生挺好的。温顺体贴，也没有那么多心机。”
　　云老夫人冷笑：“他还没有心机？如果不是他耍阴谋诡计，子秋也不会变成现在这样。这一切都要怪他。”
　　佣人被她严肃的语气吓得不敢多话。
　　云老夫人心里痛恨夏元旦的同时又拿他无可奈何。毕竟云子秋一门心思喜欢他，非要和他在一起。她阻止也没用，索性不再去管。
　　在医院留下陪护和保镖后，云老夫人就回到京都。
　　有陪护照顾云子秋，夏元旦根本不用操心。
　　他也不是每天都到医院，只要他不来医院，云子秋就不停的给他发信息。
　　夏元旦通常都不理会他，但每次去到医院云子秋都用可怜的眼神看着他，如同一只被遗弃的宠物狗。
　　这段时间程焰一直和夏元旦联络，得知云子秋在医院，他匆匆赶到：“怎么回事？怎么把他整到医院了？我让那些人教训他，又没打算要他的命！”
　　夏元旦惊愕：“你说什么？你找人教训云子秋？”
　　“他欺负你，我当然要教训他。”程焰用胳膊肘顶了顶夏元旦的胳膊：“我们是好朋友嘛！所以，不用谢我。不过，我可没让他们把云子秋弄进医院。奇怪了，他到底怎么会住进医院？”
　　夏元旦想起在出车祸之前，云子秋身上的伤。
　　应该是程焰找人打的。
　　但这场车祸又是谁做的？
　　那辆车分明是朝着他驶过来，目标是他而不是云子秋。
　　见夏元旦没有说话，程焰气鼓鼓的说：“你是不是在怪我擅作主张？我是真的气不过，我就没见过这么渣的Alpha，比我前男友还渣。他们Alpha是觉得我们Omega好欺负吗？”
　　夏元旦道：“云子秋出车祸和你没关系。是有车要撞我，他帮我挡了。”
　　程焰惊愕的瞪大眼睛：“这么说......他也不算太渣。”
　　夏元旦抿着唇没接话。
　　程焰问道：“你是不是打算和他复合？”
　　“我没打算和他复合，等他病好的差不多，我就离开文城。”
　　夏元旦确实是这样打算，他留下来只是为了还云子秋的救命之恩。
　　“就怕你到时候舍不得走了。”
　　程焰叹道：“我能看出你对他还有情。”
　　“我喜欢过他很多年，对他还有情也算正常。但我真的不想和他过了。”
　　夏元旦想得很清楚，宁愿不争夺夏康安的抚养权，他也不想和云子秋在一起。
　　他再也不想经历那撕心裂肺的疼痛，他怕了！
　　“人生苦短，千万别委屈自己。你怎么想就怎么做，为自己而活。”
　　程焰搂住夏元旦的脖颈：“你最近还在文城，那就陪我再做几场直播。我一个人做直播都不习惯了，我那群粉丝天天让我叫你出来。
　　连续三场直播没有你，我人气都降了。原本公司给我安排一个搭档，身型和你差不多，穿上外卖服戴上头盔，看起来没什么两样。
　　但我有个粉丝眼睛特别毒，一眼就认出那人不是你，在直播间里闹的特别欢，结果把其他粉丝都传染了。最近都没人给我刷游艇。唉！惨啊！”
　　夏元旦惊愕：“我都没怎么说话，没有这么大的影响力。”
　　“好奇懂不懂？他们都想看你的脸，对你有种好奇和新鲜感。”
　　程焰道：“我和公司说一下，晚上安排直播，把人气拉回来。你要去别的城市生活也需要钱，这次可以让公司把费用提高。”
　　夏元旦仔细一想，确实要攒点钱。
　　他去到新的城市，还要租房子生活，不能总是吃老本。
　　“那行！晚上我去找你。”
　　夏元旦和程焰约好晚上见面。
　　下午的时候，云子秋见他要走，立刻放下手里的文件，眼巴巴的看着他：“元旦，你明天什么时候过来？”
　　夏元旦：“不知道。”
　　云子秋：“能早点吗？你只要过来坐在这里就好。”
　　只要让我能看到你，就是我最大的幸福。
　　夏元旦没有理会他，很冷漠的离开病房。
　　云子秋盯着他离去的身影，贪婪的看着，直到完全看不到他才依依不舍的收回目光。
　　晚上护士来换吊瓶的时候，发现云子秋在看直播。
　　她好奇道：“云少，您在看什么？”
　　云子秋特自豪的说：“看我老婆！”


第228章 你还是不要我？
　　护士换药的过程中，云子秋已经开始讲他和夏元旦之间的关系。
　　“我老婆长得好看吧？我就没见过这么好看的Omega。”
　　护士连连点头：“好看！”
　　云子秋：“你看直播里多好看。真的，不开美颜和滤镜都好看。”
　　护士嘴角抽了抽：直播里脸都没露，怎么能看出好不好看？
　　云子秋：“脾气也好，温柔。”
　　护士嘴角满头黑线。
　　她想起昨天来换药的时候听到夏先生骂人的话：“云子秋，你要脸不要？你就是个彻头彻尾的大混蛋！”
　　这样也算是温柔？
　　果然爱一个人他的缺点都会变成闪光点。
　　护士离开之后，云子秋继续看直播。
　　程焰和夏元旦的组合确实有一定的实力，拥有一大批粉丝，直播间气氛特别火热。
　　评论区也很活跃：
　　【我要看外卖小哥哥的脸。】
　　【小哥哥为什么不露脸？】
　　【这是本尊吗？这是本尊吗？】
　　【这是本尊！上次那个是冒牌货。】
　　【咱圈里有个大神火眼金睛，一眼就看出妖魔鬼怪披着小哥哥的皮。硬是把人给撕跑了。】
　　【小哥哥，你的信息素是什么味道的？】
　　【我是Alpha你是Omega，我们是绝配！】
　　【隔着屏幕我都能闻到小哥哥身上信息素的味道了。嗯，草莓味的。】
　　【青苹果的。】
　　【榴莲味儿。昨天我闻过。因为昨晚，他在我床上。】
　　【楼上的，但凡就一颗花生米也不至于醉成这样。】
　　【小哥哥，你有男朋友吗？】
　　【小哥哥，你要老婆吗？只要你开金口，我自己带着行李就去了。】
　　【小哥哥，我偷我老公钱养你。】
　　【小哥哥，我刚做完月子出来，我有经验，我还能生。】
　　【楼上，清醒，这是Omega。】
　　......
　　程焰的风头完全被夏元旦掩盖，他倒是不在意，嘻嘻哈哈的调侃道：【搭档，都问你有男朋友吗？】
　　夏元旦：【没有！】
　　程焰：【听到了吗？没有男朋友！屏幕前有Alpha吗？】
　　评论区刷屏模式开启：
　　【我我我我】
　　【我】
　　【我】
　　【看我，快看我】
　　【高180，18。一个站着，一个躺着。满意吗？】
　　【楼上在开车，我有证据。】
　　【18CM我不信，现场脱裤子验一验。】
　　程焰：【咳咳，房管来了！】
　　哪怕房管来了也无法抑制住兴奋的评论区，看着刷刷刷往上窜的评论，云子秋火气蹭蹭蹭往上冒。
　　他单手打字：【我是他老公，我俩孩子都四岁了。】
　　【有一个喝多的。】
　　【集美们，拿尿c醒他。】
　　【傻B，别侮辱我家哥哥。睁大狗眼看清楚，我家哥哥是单身。】
　　【这明明就是个没有标记的小O，先到先得。】
　　【我要标记他。】
　　操！云子秋骂了一声。他沉着脸单手打字：【你敢标记他，我特么弄死你。】
　　【我是他老公。】
　　【我俩孩子都有了。】
　　【元旦，你给他们说，你是不是和我有孩子了？】
　　起初，夏元旦以为是网友们闹着玩儿，他根本没在意。
　　看到自己的名字出现在评论区，他表情一滞。
　　还好戴着头盔看不到脸，否则，他惊慌的表情就会出现在屏幕里。
　　云子秋怎么跑直播间了？
　　这人还真是阴魂不散。
　　夏元旦攥紧拳头，心底很是恼火。
　　程焰也看到那条评论，调侃一声：【元旦还没到，下一个法定节假日是端午。】
　　【这莫不是个神经病？】
　　【傻、逼一个！还妄想霸占我家哥哥。】
　　【哥哥，别理他！】
　　【是个新号！一看就是来找事的。这要是您粉丝，能不给打赏吗？】
　　【奏是、奏是。不打赏十辆游艇都不好意思说喜欢哥哥。】
　　一辆游艇是一万块，十辆就是十万块。
　　除非土豪，一般人看直播绝对不会这样打赏。
　　网友们也是调侃一下，谁承想，下一秒，游艇就刷起来了。
　　屏幕上不停开过游艇，几乎没停过。
　　这点小钱对于云子秋来说根本不算什么，只要能博得夏元旦一笑，砸多少钱都行。
　　最主要的是他要告诉所有人，夏元旦是他的人，谁也别想觊觎。
　　连续砸了一百辆游艇，云子秋才停手。
　　云子秋：【老婆，我伤口疼，你来医院看看我吧！】
　　夏元旦：【......】
　　程焰嘴角抽了抽。
　　评论区：【这是正主儿吧？】
　　【土豪，这是土豪！】
　　【土豪，包养我！】
　　【小哥哥你就从了吧！】
　　【疯了吧！给一个没见过脸的人砸了一百万。】
　　【一百万买肉吃不香吗？】
　　【香！很香！】
　　【土豪，快点验验货！万一是第二个乔碧萝怎么办？】
　　云子秋：【老婆，我伤口疼，你来医院看看我吧！】
　　云子秋：【老婆，我伤口疼，你来医院看看我吧！】
　　云子秋：【老婆，我伤口疼，你来医院看看我吧！】
　　云子秋：【老婆，我伤口疼，你来医院看看我吧！】
　　......
　　云子秋复制粘贴刷屏式发送这句话。
　　夏元旦想装看不见都不行，若不是有头盔遮着，肯定能看到他脸色有多愤怒。
　　程焰忍不住了：【别瞎说！我兄弟是单身。别以为打赏一百万就是金主了。】
　　他话音刚落，游艇又刷起来了。
　　又是一百辆。
　　程焰下巴都惊掉了。
　　他慢慢转过头，看向夏元旦，用眼神问他怎么办？
　　夏元旦深吸一口气，开口：【感谢这位网友送的游艇！不过，我真是单身。最近没有任何要谈恋爱的想法。】
　　云子秋：【老婆，我错了！】
　　夏元旦：【不好意思，你认错人了。】
　　云子秋：【我没有认错人！你怎么样都好看，怎么样我都认识你。】
　　夏元旦：【这位先生，你真的认错人了。】
　　云子秋：【我又没说我是男的，你怎么知道我是先生？】
　　夏元旦：【......】
　　程焰听到咯咯声，低头一看，夏元旦正在捏拳头。
　　估计已经被气得无法冷静。
　　如果云子秋就在眼前，夏元旦绝对能让他再断三根肋骨。
　　程焰用腿碰了碰夏元旦的腿，提醒他还在直播，让他千万控制住自己的脾气。
　　夏元旦落在腿部的手掌攥紧又松开，反复几遍后才算是控制住心底的愤怒。
　　他不能在直播间和云子秋吵架，不能理会这个混蛋。
　　程焰找了个合适的机会将话题掀过去，顺便感谢云子秋送的二百辆游艇。
　　二百万啊！抽成都能拿不少钱。
　　结束直播之后，程焰算了一下分成，他觉得自己可以在文城买房子了。
　　“元旦，明天让你老公再刷二百万。咱俩分完赃款，你就可以跑路了。”
　　夏元旦蹩眉：“我不要他的钱。”
　　“不要白不要。他又不是未成年人没有理智的打赏。再说他也不缺这点钱。”
　　程焰让夏元旦留下卡号：“回头钱到了，我给你打过去。你要真离开文城在新的城市用钱的地方还有很多。你不需要有任何愧疚感，这是他欠你的。区区二百万而已，算什么啊！他有本事连续几天都砸二百万！”
　　这话还真让程焰说中了，只要夏元旦去直播，云子秋就去刷游艇。
　　砸进去快千万的游艇，夏元旦受不了了。
　　他来到病房，劈头盖脸的质问云子秋：“你到底想干什么？你觉得用钱能够收买我？”
　　云子秋殷切的说：“我把名下的财产都转给你，你能不能给我一个机会？”
　　“云子秋，你疯了！你简直不可理喻。”
　　夏元旦气急败坏地低吼：“我不允许你再出现在直播间。”
　　云子秋小心翼翼地看着他：“我都听你的，你别生气。”
　　夏元旦盘算着，千万游艇打赏他能分不少钱，确实可以找个没人认识的地方重新开始。
　　他没必要再和云子秋继续耗下去。
　　云子秋这个疯子还不知道会做出什么出乎意料的事，现在事情已经要超出他控制的范围，断然不能再让云子秋影响他。
　　夏元旦打算离开文城，今晚就走。
　　云子秋突然开口道：“元旦，康安给我打电话说晚上想和你视频。你看可以吗？”
　　夏元旦表情僵住，回头恶狠狠地瞪视着云子秋。
　　“你......你怎么这样看着我？”
　　夏元旦怒从心起，扬手抽了他一记耳光：“云子秋，你故意的！”
　　不是疑问句，是肯定句。
　　他笃定云子秋是想用夏康安留下他。
　　这个卑鄙的混蛋。
　　云子秋用舌头顶了顶后槽牙，感觉脸特别疼。
　　夏元旦下手真狠！
　　不过他也确实该打！
　　他垂着头，眼神黯然：“那你让我怎么办？除了用孩子留下你，我还能怎么办？我知道你肯定不会等到我出院，你这几天就会走。你走了就不回来了。”
　　“我不想让你走啊！我除了这样，你让我怎么办？”
　　说到最后云子秋哽咽出声：“怎么就变成现在这样了？我们以前不是挺好的吗？元旦，我知道你恨我，你能不能看在康安的面子上给我一次机会？”
　　夏元旦浑身都在颤抖，他努力压下心底的愤怒：“我要你把康安还给我，以后都不再骚扰我。”
　　云子秋猛地抬头看向他：“你还是不要我？”
　　“我不会原谅你。”夏元旦沉声道：“如果你不想我恨你，你就把康安还给我。”
　　云子秋眼眸里拉满血丝，就那样直愣愣的盯着他。
　　过了很久，他开口道：“可以！你把康安带走吧！”


第229章 这人怎么能这样欠扇？
　　夏元旦审视着云子秋，想从他表情里看出端倪。
　　他不敢相信，云子秋会把夏康安还给他。
　　毕竟那时候他们争夺孩子抚养权已经对薄公堂，对于云家来说，夏康安是继承人。
　　就算云子秋愿意，云老夫人也不愿意。
　　看夏元旦的表情，云子秋就知道他在怀疑。
　　现在夏元旦已经不相信他了，不管他说什么做什么，在夏元旦眼里都只有欺骗。
　　“元旦，我没骗你，我是真的想把康安还给你。”
　　云子秋拿出手机和夏康安发视频，随后把手机递给夏元旦：“你和康安说，我明天安排车接他过来。”
　　夏元旦眼神骤然亮起，他迫不及待的接过手机。
　　当看到屏幕里夏康安可爱的小脸时，他激动的热泪盈眶。
　　“康安——”
　　只叫出这两个字，他声音哽咽。
　　“爸爸！”
　　夏康安哇的哭出声，眼泪汪汪的看着夏元旦：“爸爸，你是不是不要康安了？”
　　夏元旦瞥过头，压抑住泪意，调整好状态后才回头看向他：“康安，爸爸没有不要你。”
　　“骗人！”夏康安抹着眼泪：“你走了！不要康安了。”
　　夏元旦垂着头，通红的眼眸里尽是愧疚。
　　他确实是放弃了夏康安的抚养权，孩子说的没错，他离开京都的时候没打算带走夏康安。
　　“康安，对不起！你能原谅爸爸吗？”
　　夏元旦内疚不已。
　　“爸爸，你还要我吗？”
　　夏康安可怜兮兮地说：“我一定乖乖听话，爸爸，你来接我吧！”
　　夏元旦再也按捺不住，他瞥过头，眼泪落满脸颊。
　　云子秋见他哭，心底比刀割还难受。
　　他后悔了！
　　当初为什么要和夏元旦争夺抚养权。
　　如果他早点醒悟过来，他们一家三口现在已经很幸福了。
　　云子秋抽出夏元旦手里的手机，对着屏幕说：“康安，明天让司机叔叔送你过来找爸爸。”
　　夏康安立刻来了精神：“真的吗？”
　　“你今天好好吃饭，乖乖睡觉。明天就能见到爸爸。”
　　云子秋说完，夏康安立刻点头：“我这就去吃饭，我一会儿就睡觉。”
　　听着孩子急切的声音，夏元旦心里更难受了。
　　云子秋偏头靠近夏元旦，低声说：“别哭了！让护士看到还以为我欺负你。你去洗把脸，回来再和康安说会儿话。现在时间还早，还不到吃晚饭的时候。”
　　夏元旦走到卫生间洗脸。
　　云子秋压低声音对夏康安说：“爹地能不能把爸爸追回来就全靠你了，康安你可一定要帮助爹地。”
　　夏康安沉思片刻：“那你会不会再欺负爸爸？”
　　“当然不会。”云子秋目光诚挚，“我会拼命对他好。”
　　“那我帮你！”夏康安哼道：“如果你敢对爸爸不好，我就再给爸爸介绍一个男朋友。比你好，比你帅。”
　　云子秋道：“不会有这种机会。也不会有人会比我对他还要好。”
　　以前他意识不到夏元旦的好，做了很多伤害他的事。
　　以后不会了。
　　往后余生，他都会只爱夏元旦一个人。
　　他把自己的心看得很清楚，并且从没有像现在这样清楚过。
　　夏元旦从卫生间出来，拿过手机和夏康安视频。
　　两人有说有笑，聊的特别开心。
　　云子秋靠在病床上，看着夏元旦灿烂微笑的脸，眼底是抑制不住的缱绻温柔。
　　他老婆怎么看都好！
　　聊到晚上开饭，夏元旦才依依不舍的挂断手机。
　　他把手机递给云子秋：“明天记得送康安过来。”
　　云子秋接手机的时候，故意摸了他的手指。
　　夏元旦眼睛立刻瞪起来，扬手扇了他一巴掌。
　　云子秋可怜巴巴的看着他：“能不能先骂再动手？”
　　夏元旦表情不自然，他也觉得自己有点太过了。
　　怎么最近迷上扇巴掌了？
　　特别是对上云子秋这张脸，他就想上手扇他。
　　这人怎么能这样欠扇？
　　“谁让你手脚不规矩，这次是扇巴掌，下次我就捅刀子。”
　　夏元旦狠狠瞪了他一眼：“我警告你，以后说话就说话，别动手。”
　　云子秋叹道：“好......都听你的。”
　　夏元旦转身往病房外走，走了几步又折回来。
　　他转身之际看到云子秋眼睛亮起来，像个等主人回家的狗。
　　“元旦，你舍不得我是不是？”
　　夏元旦走到他面前，指着床边：“把手机放这里。”
　　云子秋乖乖的把手机放下，“我手机里没有乱七八糟的东西，也没有乱七八糟的人。”
　　夏元旦没有理会他，却当着他的面把直播平台APP给删除了。
　　“我警告你，不准再去看我直播，不准再刷游艇。”
　　云子秋表情很受伤：“为什么？我不说话不发评论还不行吗？”
　　夏元旦沉声：“我说不准就不准。”
　　云子秋委屈道：“......好，咱家你说什么就是什么。”
　　以前还有平等的关系，现在他连最基本的地位都没有了。
　　云子秋觉得，他过得可能还不如土豆。
　　云子秋：“那我能给你发信息吗？”
　　夏元旦：“不能！”
　　云子秋：“我不骚扰你，每天发十条。”
　　夏元旦：“不能！”
　　云子秋：“那五条，不能再少了。”
　　夏元旦根本不理他，转身就走。
　　还没走出医院，云子秋的信息就到了：【曾经有一份真挚的感情摆在我面前，但我没有珍惜。如果上天再给我一次机会，我要对夏元旦说“我爱你”。我要在这句话上加个期限，我希望是一万年。】
　　夏元旦面无表情地把信息删除，顺手把云子秋拉黑了。
　　云子秋单手打字很费劲，用语音输入之后检查一遍错别字，看着屏幕上自认为很完美的情话，他满意的点点头。
　　夏元旦看了应该会很开心的！
　　他点击发送键。
　　短信没有发送成功。
　　云子秋：“......”
　　夏元旦把他拉黑了。
　　看来只能把希望寄托在儿子身上了。
　　云子秋给司机打电话，让他明早就去接夏康安来文城。
　　夏康安睡得很早，早晨起的很早。
　　他迫不及待的想要见到夏元旦。
　　夏元旦也是这种心情，他买了很多好吃的，还有新款玩具。
　　一早就来到病房等着。
　　云子秋看到他，一脸惊喜：“元旦，你这么早就来看我了。你还给我买东西了！我这边什么都有，只要你能来看我，我就很开心了。”
　　夏元旦瞥了他一眼：“你想多了，我这不是给你买的。”
　　云子秋早就看到购物袋里的曲奇饼干盒子，自然知道他在自作多情。
　　他还是舔着脸说：“我想吃饼干。”
　　夏元旦皱眉，嫌弃道：“你多大了还和孩子抢吃的。想吃让佣人给你买。”
　　云子秋：“我想吃你给我买的。”
　　夏元旦提着购物袋就走了。
　　“元旦，元旦——”
　　云子秋在他身后唤道：“我不吃了还不行吗？你别走啊！”
　　夏元旦头也不回，走的无影无踪。
　　云子秋心底这个恨啊，早知道不嘴贱了。
　　他让佣人推来轮椅，跟着也出了病房的门。
　　夏元旦走到医院门口的小花园，坐在长椅上等夏康安。
　　听到脚步声，他回头看过去，对上云子秋讨好的脸。
　　真是阴魂不散！
　　夏元旦觉得云子秋就是狗皮膏药甩都甩不掉。
　　他转过身不去理会不远处的男人。
　　云子秋害怕惹怒夏元旦，不敢走的太近，只敢远远地看着他。
　　哪怕是距离很远，夏元旦依旧能感觉到他的目光落在身上，让他感觉浑身不自在。
　　这人太讨厌了。
　　夏元旦决定等夏康安来了之后就带着孩子离开文城。
　　他现在有钱了，换个城市一样能生活。
　　云子秋目不转睛的看着夏元旦，趁他不注意用手机偷拍他的照片。
　　他把照片发到微信上。
　　【你在看风景，而我在看你。往后余生，皆是你！】
　　下面配上夏元旦侧目看向医院门外的照片。
　　朋友圈刚发出去，和云子秋熟悉的朋友纷纷发信息问他。
　　云子秋和他们聊得不亦乐乎，还特意建了个群告诉所有人他现在不是单身了。
　　虽然夏元旦还没接受他，但他精神上和身体上只认这个人。
　　所以，他不再是单身。
　　夏元旦始终注视着医院大门的位置，当看到那抹熟悉的身影时，他激动的从椅子上站起来。
　　“康安——”
　　他喊了一声，朝着夏康安跑过去。
　　听到声音，夏康安小脑袋转过来，看到夏元旦飞快的朝他跑过来。
　　夏元旦抱住他小小的身体，激动的热泪盈眶。
　　“爸爸！”
　　夏康安紧紧搂住夏元旦的脖子，他呜呜的哭了起来。
　　虽然云家给他提供很好的生活环境，可奢华的大别墅里没有爸爸。
　　所以，他不快乐。
　　“爸爸，你带我走吧！我想回家，我想土豆。”
　　在夏康安的记忆里，夏家村那个小院子才是他的家。
　　“回家！我们现在就回家。”
　　夏元旦抹掉眼角的泪，将他抱起来：“别哭了！我给你买了很多好吃的，我们去吃东西。”
　　“有好吃的曲奇饼干吗？”夏康安破涕为笑。
　　“当然有！”夏元旦用指腹擦拭掉他脸上的泪痕：“不止有好吃的，还有你最喜欢的变形金刚。”
　　夏康安开心极了。
　　夏元旦将他抱到长椅这边，提起购物袋说：“走，去爸爸家。”
　　身后传来一道小心翼翼地声音，“元旦，我也想去。”


第230章 我老婆又不要我了
　　眼见着老婆和孩子就要走了，云子秋自然要跟着。
　　他死皮赖脸的黏上前：“元旦，我也想去你家。你带上我可以吗？”
　　夏元旦完全把他当空气，根本不去回应他。
　　夏康安偏头看过来，“爹地，你还是不要去了。”
　　云子秋朝着招招手：“来，让爹地抱抱。”
　　他也有很长时间没有见过夏康安，实在是很想家里这个小奶包。
　　夏康安走到云子秋身边，怕碰到他的掉在胸前的胳膊，小心翼翼地搂住他的脖颈，很小声的说：“爹地，你不要总是惹爸爸生气。他会讨厌你的。”
　　云子秋苦笑，已经不能更讨厌了。
　　“你看看你，现在长得丑了，还一身伤。你这样爸爸不会喜欢的。”
　　夏康安叹道：“顾叔叔就很帅啊！他对爸爸可好了！”
　　云子秋心底那个气啊！
　　他儿子都被顾向劲洗脑了！
　　不行，一定要把情敌清理掉。
　　如果放任顾向劲留在夏元旦身边，始终是个隐患。
　　“爹地一定会对爸爸好，儿子，你帮爹地说几句好话。”
　　云子秋在夏康安耳边嘱咐，让他一定要劝劝夏元旦，让他不要跟顾向劲跑了。
　　夏康安扁着嘴：“我想想。”
　　“别想了！”你再想我媳妇就跑了。
　　云子秋殷切的说：“儿子，我给你买最新款的变形金刚，你帮帮忙！我还带你去游乐场，给你买冰激凌。”
　　夏康安眼睛亮起来：“五个变形金刚再加五个巧克力味的冰激凌。”
　　云子秋和他击掌：“成交。”
　　达成协议之后，夏康安跟着夏元旦离开。
　　云子秋坐在轮椅上，叹息：“我老婆又不要我了。”
　　佣人劝道：“云少，您先回病房好好休息。等身体养好之后再去找少夫人。”
　　云子秋仔细一想，也确实是这个道理。
　　他现在手伤着做什么都不方便。
　　刚回到病房，云子秋的手机响起，是助理打来的电话。
　　助理道：“云少，肇事者已经找到。”
　　云子秋蹩眉：“事情调查的怎么样？”
　　“这是一场有预谋的车祸。”助理道：“警局这边已经立案。司机拒不交代，只说自己把刹车当油门踩。但是经过调查，他的账户在一周前收到了一笔三十万的汇款。这笔钱很可以，已经再查汇款人的信息。”
　　云子秋脸色阴沉：“尽快查到幕后的人，查查他为什么要针对夏元旦。还有，派人暗中保护夏元旦，不要让他遇到危险。”
　　助理道：“我这就安排下去。”
　　挂断电话，云子秋神色凝重。
　　这场车祸是针对夏元旦的，究竟是什么人想要他的命？
　　夏元旦带着夏康安回到家，陪着他聊天玩耍。
　　吃过午饭，他带着夏康安去游乐场，父子俩玩的特别开心。
　　从游乐场出来，夏康安道：“爸爸，我们回医院看看爹地吧！他一个人在医院里挺可怜。”
　　夏元旦表情一滞：“我不想去。”
　　“可是爹地真的好可怜。我们就给他送个饭，送完就走。”
　　夏元旦低头凝视着夏康安可爱的小脸：“你这么喜欢他？”
　　“爹地挺好的。”夏康安道：“爸爸，你走以后爹地特别伤心。他被奶奶赶出来，跑去住咱们家。他一直在家等着你回去。”
　　夏元旦惊愕：“他住夏家村？”
　　夏康安点头：“对呀！就住咱们家，只有土豆陪着他。”
　　夏元旦一时无语，心情复杂。
　　“爸爸，你看爹地多可怜。我去陪陪他吧！就陪他说说话。”
　　在夏康安强烈要求下，夏元旦迫于无奈只能跟着他一起来到医院。
　　云子秋正坐在病房里唉声叹气，看不到老婆和孩子，他感觉心里空落落的，难受的要命。
　　佣人将餐碟摆在桌子上，见云子秋没有动筷子，问道：“云少，是今天的饭菜不合胃口吗？”
　　云子秋叹息：“没胃口。”
　　没有老婆、孩子在身边，吃什么都不香。
　　“您多少吃一点。”佣人道：“今天炖了骨头汤，特别鲜。”
　　“我想喝元旦给我煮的汤，一定特别好喝。”
　　云子秋在脑子里想象着夏元旦给他煮汤的样子，一定特别好看。
　　好想看夏元旦关心他时候的表情。
　　“元旦系围裙下厨房的样子一定特别可爱，他本来长得就好看，怎么样都可爱，怎么样都好看，怎么样我都好喜欢。”
　　“唉！要是能看到他就好了！”
　　“我早晨才见过他，怎么这会儿又想他了！”
　　“你说！感情这事还真是奇怪。爱上一个人后，发现他哪里都是好的，哪里都是可爱的。连打人的时候都好看。”
　　无人诉说，云子秋开始对着佣人唠叨：“他打我左脸的时候，我都想把右脸伸过去让他打。打人都这么可爱！我都不知道该怎么形容我看到他时的心情。”
　　佣人抿着嘴笑。
　　云子秋看了一眼时间：“已经晚上八点了，他肯定不会来了，我去睡觉吧！梦里什么都有，说不定今晚还能梦到他。”
　　“夏先生——”
　　听到佣人的话，云子秋点头道：“对呀！就是想做梦梦到夏元旦。”
　　“夏先生——”
　　“你别提他了，你越说我越想他，我现在就想见到他。”
　　云子秋低着头，正在看手机里夏元旦的照片。
　　这是他前几天趁着夏元旦不注意偷拍的，晚上他都靠吸照片才能睡着。
　　夏元旦走进病房，听到云子秋的风言风语差点调头离开。
　　佣人微笑着和他打招呼，结果云子秋疯起来门外，说的话简直欠抽。
　　夏元旦走到云子秋面前，低头就见看到手机屏幕上他的照片。
　　他眉头皱起，脸色不悦。
　　凭什么拍他照片？
　　云子秋看照片太专注，感觉视线被遮挡，他以为是佣人：“这照片拍的怎么样？主要是照片里的人好看！看看这鼻子、这眼睛、这嘴......唉，好看死了！”
　　“他上学的时候也好看，那时候水嫩水嫩的，用现在流行语就是小奶狗。可爱死了！”
　　云子秋说的起劲，压根没注意到站在他面前的夏元旦脸色有多难看。
　　夏元旦咬牙，抽出手机，直接把照片删了。
　　云子秋抬头，对上他愤怒的双眸，到嘴边的呵斥狠狠咽了回去。
　　他脸上堆满笑：“元旦，你来了！”
　　夏元旦瞥过头不看他，对身后的夏康安说：“康安，我在外面等你。”
　　夏康安眨眨眼：“爸爸，你不看看爹地吗？”
　　“不看！”夏元旦扔下这两个字走出病房。
　　夏康安对着云子秋摊摊手，很是无奈的说：“爸爸走了！”
　　云子秋叹息：“他还是不喜欢我！”
　　夏康安：“那我也没办法了！要不然，我还是把顾叔叔介绍给爸爸吧！我觉得顾叔叔挺好的，他还陪我堆沙子呢！”
　　云子秋痛心疾首：“我是你爹地啊！爹地、爸爸和康安，我们才是一家人。”
　　夏康安：“可是爸爸不喜欢你。”
　　云子秋捏了捏拳头，坚定道：“放心！我会让他重新喜欢上我。”
　　夏康安在病房里陪着云子秋说了一会儿话就离开医院，他晚上住在夏元旦家里，两人睡一张床。
　　夏康安很兴奋，一直和夏元旦聊天到很晚两人才睡觉。
　　这一觉夏康安睡到中午才醒，夏元旦已经做好饭，招呼他来餐厅吃饭。
　　吃饭的时候，夏元旦说：“康安，我们搬新家好不好？”
　　夏康安咬着一只奶黄包，含糊道：“为什么要搬新家？爸爸这里挺好的。”
　　“我们昆城怎么样？那里四季如春，景色特别美。”
　　夏元旦微笑着说：“我已经看好房子了，距离海边很近的。我们可以赶海，还可以踩沙子。”
　　夏康安眨眨眼睛：“那爹地和我们一起去吗？”
　　夏元旦表情一滞：“就我们两个人不好吗？”
　　他就是要躲云子秋才会想要离开。
　　“康安，我们还像以前那样生活可以吗？就我们，没有其他人。”
　　夏康安：“那爹地怎么办？”
　　夏元旦没有隐瞒：“我不喜欢他，我不会和他生活在一起。”
　　夏康安垂着眼，沉默半晌点头道：“我和爸爸走！”
　　夏元旦表情一松，心头很是宽慰。
　　他摸了摸夏康安的头发：“快吃饭吧！吃完饭我们收拾行礼。”
　　夏元旦打算找云子秋，让他签署孩子抚养权转移的协议。
　　这样他才能放心带夏康安离开。
　　吃过饭后，夏元旦将协议打印好，带着夏康安去到医院。
　　云子秋看到他，眼睛亮起来：“元旦，你来了！”
　　夏元旦说明来意：“当初说好的，你会把康安的抚养权给我。我把协议带来了，你签个字。”
　　云子秋脸上的笑容僵住，心脏一抽一抽的疼。
　　原来夏元旦主动来找他，要说的只是抚养权的事。
　　“元旦，你是不是要带康安离开这里？”
　　夏元旦坦言道：“是！”
　　云子秋轻轻点了点头，他扯了扯嘴角，想笑一下，但无论如何都笑不出来。
　　见云子秋不言语，夏元旦蹩眉：“你是不是想反悔？”
　　“不是！我答应你的事不会反悔。”
　　云子秋心口疼得难受，他觉得自己要撑不住了。
　　夏元旦将协议摆在他面前，把笔也递给他：“你把字签了！”
　　云子秋突然伸手，紧紧握住他的手腕——


第231章 我比任何人都在意夏元旦
　　手腕陡然被攥住，皮肤上传来的热度让夏元旦心尖发颤。
　　他用力抽回手，扬手就想掴云子秋耳光。
　　想起夏康安还在身边，看到他打人对孩子影响不好。
　　夏元旦把手放下来，怒视着面前的男人：“给我老实点，别动手动脚。”
　　云子秋迅速把手缩回去，放在身侧轻轻捻了捻手指。
　　他想把刚才抚摸夏元旦的触感永远印刻在脑孩里。
　　爱情让人变得卑微。
　　他现在已经卑微到尘埃，只希望能够挽回夏元旦。
　　“元旦，你误会我了。”
　　云子秋小心翼翼地看着他：“我就是想问问缺钱吗？你给我留个卡号，我把孩子的抚养费打给你。”
　　夏元旦冷淡道：“不需要。”
　　“养孩子需要花钱的地方有很多。康安也是我儿子，我有责任和义务抚养他。”
　　云子秋举手起誓：“我发誓，我绝对不会打扰你。”
　　夏元旦打量着他，确定他不会耍花招把卡号留下。
　　云子秋开心的笑起来：“我让助理给你打钱。”
　　夏元旦不理解为什么云子秋这么开心，不过他也没在意，毕竟他也不差云子秋那点钱。
　　当天下午，夏元旦就带着夏康安离开文城。
　　临走的时候，程焰来车站送他们。
　　揉着夏康安软嫩嫩的脸，程焰极为不舍：“你走了我可怎么办？要不然我也和你一起走吧！毕竟我们是一个组合。没有你陪我做直播，我最近都很少收到游艇。”
　　夏元旦无奈道：“你根本不差那几辆游艇。好好待在文城。”
　　程焰叹道：“那你记得常来看我。”
　　夏元旦一口应允。
　　程焰看着两人走入进站口才离开。
　　坐到高铁上，夏元旦手机响起。
　　他看到不停有短信进来，提示音响个不停。
　　还没等他打开短信，有一通电话打进来，是个陌生号码。
　　夏元旦按下通话键：“你好！”
　　“你好！请问是夏先生吗？”听筒里传来柔美的女声。
　　夏元旦：“我是。”
　　“夏先生您好！我是XX银行的理财经理。您账户上面有大量金额的进账，请问需要理财或者开通金卡用户的账户管理业务吗？”
　　夏元旦茫然：“大额进账？我账户上没有太多的存款。”
　　他拿云子秋打赏的钱买了一套房子，存款并没有多少。
　　“夏先生，您可以通过手机银行查询余额。今天有很多大额进账，如果需要开通理财业务，可以打本行的客户电话。”
　　夏元旦更茫然了，哪里来的多笔大额进账？
　　挂断电话后，他打开手机，看到短信内容后，惊愕的瞪大眼睛。
　　他把手机又往眼前放了放，仔细数余额的位数。
　　八位数的进账，有很多笔。
　　夏元旦彻底懵了，他手脚发抖。
　　是他手机中病毒了吗？
　　还是有人把钱打错了？
　　这什么情况？
　　一定是打错账户了，要给银行打电话回复。
　　夏元旦正准备拨打银行客服电话，又一个陌生号码进入他的手机。
　　“你好，夏先生。我是耀华律师事务所的刘律师。云子秋云先生委托我办理他的财产转移手续。云先生名下的存款，房产，车子，古董......”
　　刘律师噼里啪啦说了一堆，让夏元旦原本就发懵的脑子更加茫然。
　　“存款已经打入您的账户，房产和其他资产需要您签字确认。”
　　刘律师道：“我们可以提供上门服务，您留下见面地址，我们会在三日内到达您所在的城市。”
　　夏元旦缓过神，立刻拒绝：“我不要他的钱。你把账户给我，我会把钱重新转过去。”
　　刘律师：“不好意思，我只负责把钱款转到您的账户。如果您不要这些资产，还是需要和云先生联络。”
　　夏元旦咬牙切齿的挂断电话。
　　云子秋，你又耍什么花招？
　　说是给他转孩子的生活费，竟然把全部资产都给他了。
　　这个混蛋！
　　夏元旦拨通云子秋的电话。
　　几乎是秒接：“元旦！”
　　“云子秋，你到底想干什么？把你的钱都给我转走。你的房子、你的车......我都不要。”
　　夏元旦气得浑身发抖。
　　这算什么？用钱收买他吗？
　　云子秋惴惴不安地说：“是觉得钱少吗？我所有的资产都在这里了。元旦你放心，我会努力赚钱让你过上好日子。”
　　夏元旦：“......”
　　刚才刘律师告诉他，云子秋名下资产将近百亿。
　　“不是钱多少的问题。我不要你的钱。”
　　“给你和孩子的生活费。”
　　云子秋很真诚的说：“这都是我欠你的。这点钱你拿着吧！你和康安好好生活。等公司分红了，我再给你打钱。”
　　“云子秋，你特么是不是聋了？我说了，我不要你的钱。”
　　夏元旦气到爆粗口。
　　听到他骂人，云子秋表情一滞，心头砰砰直跳。
　　别说，他老婆骂人还挺带劲儿。
　　他放柔语调劝道：“元旦，你和康安在外面花钱的地方比较多。你们要买房子、要生活，孩子还要上学。你花我的钱多正常啊！拿着吧！别和我客气！”
　　神经病！夏元旦气恼的挂断电话。
　　夏康安眨巴着大眼睛，茫然地看着暴怒中的父亲：“爸爸，你怎么了？爹地又忍你生气了？”
　　夏元旦摸了摸他的头发，沉着脸没说话。
　　下车来到新家，夏元旦安顿好夏康安，开始给银行打电话。
　　银行不能提供汇款人的账号。
　　夏元旦又给刘律师打电话，刘律师很明确的说需要云子秋同意才能把钱转过来。
　　夏元旦气得想摔手机。
　　云子秋你可真行，想用这种方法比我主动找你。
　　夏元旦决定不能中了他的计。
　　反正云子秋是自愿给他转钱，他照单全收就好。
　　可那么多钱躺在账户上，夏元旦担心的睡不着。
　　万一手机中病毒被钓鱼网站把钱掉走怎么办？
　　那可是几个亿啊！
　　不是几块钱，丢了就丢了。
　　挺了三天，夏元旦拨通云子秋的电话。
　　“你把钱转走。”
　　云子秋：“元旦，我接了个大项目，这次盈利有一百多万。对了，我把钱打你账户上了。”
　　“云子秋！”夏元旦咬牙切齿喊出云子秋的名字。
　　“我听着呢！元旦你说吧！”
　　云子秋道：“我最近工作有点忙，等不忙了我能给你打电话吗？”
　　不待夏元旦回应，他立刻改口：“不是每天都打，偶尔。我想和孩子说说话，不用视频，说两句话就好。”
　　夏元旦在云子秋语气里听到浓浓地心酸。
　　怎么有种空巢老人的感觉？
　　夏元旦甩甩头，让自己不要同情这个渣男。
　　毕竟当初云子秋做的那些事根本不值得原谅。
　　“夏康安有电话手表，你给他打电话。”
　　夏元旦说完就挂断电话，根本不给云子秋反应的机会。
　　望着手机屏幕，云子秋深深叹息。
　　唉！
　　他老婆到底什么时候才能原谅他？
　　手机突然响起，云子秋飞快接起：“元旦——”
　　“云少，我是罗川。”
　　罗川是云子秋的助理。
　　云子秋嫌弃道：“怎么是你？”
　　我还以为是我老婆呢！
　　罗川正色道：“云少，肇事司机背后的人已经查到。”
　　云子秋脸色突然：“他幕后的人是谁？”
　　罗川：“顾思梦。”
　　操！云子秋骂了一声：“顾思梦现在在哪儿？”
　　“下落不明。”罗川道：“警方已经安排人去调查，查过出入境记录，她并没有出国，应该还在国内。”
　　云子秋从床上起来，动作幅度太大，牵扯住肋骨的伤口。
　　可这时候他已经顾不上自己身上的伤：“罗川，快去调查夏元旦的下落。”
　　罗川一惊：“云少，您不知道夏先生去哪儿了？”
　　夏元旦说要离开文城，云子秋很想去查查他下一个去的城市是哪里。
　　可他不敢。
　　他怕惹怒夏元旦，会连最后接近他的机会都没有了。
　　他打算用循序渐进的方法，慢慢地让夏元旦接受他。
　　所以在夏元旦离开的时候，云子秋连保镖都不敢安排。
　　“我不知道他去了哪儿，你快点派人去查。”
　　云子秋嘱咐过罗川之后，他叫来佣人推来轮椅。
　　不顾医生的反对，云子秋出院了。
　　他坐上车来到程焰家，询问夏元旦的去向。
　　程焰态度很冷淡：“我凭什么告诉你？”
　　云子秋心急如焚：“我不是要去纠缠夏元旦。肇事司机已经找到，他是受人指使。那人很可能会再次对夏元旦下手。”
　　程焰狐疑地看着他：“真的？”
　　“我没必要撒谎！我比任何人都在意夏元旦。”
　　云子秋脸上焦急的神色不像是演出来的。
　　程焰犹豫片刻，还是告诉他夏元旦所去的城市。
　　云子秋连夜赶过去，敲开门，发现屋里只有夏康安一个人。
　　“爹地，你怎么来了？”夏康安扬起大大的笑脸。
　　云子秋拉着他的手问：“你爸爸呢？”
　　夏康安：“爸爸出去买菜了，很快就回来。”
　　云子秋开始给夏元旦打电话，可一连打了很多通电话都无人接听。
　　他心里陇上一抹强烈的不安。
　　安排罗川出去找人的同时给警局打了电话。
　　正当云子秋焦急等待的时候，夏元旦的手机接通了。
　　只是，对面的人不是夏元旦。
　　一道阴沉的女声响起：“云子秋，夏元旦在我手里。”


第232章 为什么不愿意放过他？
　　终究还是晚了！
　　云子秋懊恼的攥紧拳头，他该好好保护夏元旦才对。
　　他沉声道：“顾思梦，放了夏元旦。我们之间的事和他无关。”
　　“我被你害的这么惨！别想一句和他无关就撇清关系。”
　　电话另一端，顾思梦声音狠厉：“云子秋，我要你付出代价。”
　　“不要为难夏元旦，你提任何要求我都同意。”
　　云子秋很冷静，他现在脑子里唯一念头就是让夏元旦安然无恙。
　　哪怕让他赔上性命他也在所不惜。
　　顾思梦冷笑：“来郊区的仓库。”
　　很快，地址就发送到云子秋手机上。
　　顾思梦冷眼看着身边被捆着的夏元旦，“云子秋为了你都和我退婚了，真没想到，他会做出这种事。我真弄不懂，他既然喜欢你，为什么当初三言两语就能挑拨你们之间的关系？”
　　夏元旦被封住嘴不能言语，只是安静的坐在椅子上。
　　今天早晨他出门买菜，半路上一辆面包车突然停在他身边。
　　在夏元旦还未反应过来的时候，车门突然打开，两个人高马大的男人将他拉上车。
　　夏元旦被捂住口鼻，来不及呼救就被打晕过去。
　　等他醒过来，发现自己在一间废旧仓库。
　　而他面前坐着顾思梦。
　　与上次见面不同，现在的顾思梦可谓是狼狈异常。
　　她那张漂亮的脸颊有一道很长的疤痕，从眉骨到下颚，看起来狰狞无比。
　　夏元旦不知道顾思梦经历了什么，顾思梦也没有要和他多说的意思。
　　拿起他不停作响的手机，拨通一个号码。
　　她在给云子秋打电话。
　　刚才的通话，夏元旦听得很清楚，他说不上心底是什么滋味。
　　“怎么不说话？很感动吗？”
　　顾思梦嗤笑出声：“你不会以为云子秋真的会为了你连命都不要吧？”
　　夏元旦轻轻摇头。
　　他从未这样想过。
　　不管云子秋会不会来救他，对于他来说都不重要。
　　他不想再和云子秋牵扯不清。
　　“云子秋这个人根本没有心，为达目的不择手段。”
　　顾思梦恨透了云子秋，想让他痛不欲生。
　　“看到我的脸了吗？都是因为他。为了退婚，他就趁着我发情的时候，故意引来其他Alpha。他还拍了我的照片，以此来要挟。”
　　顾思梦眼眸赤红，表情里充满仇恨：“我被迫退婚，因为名誉受损被顾家赶出家门。我无家可归又遇到流氓......”
　　那段时间，简直是顾思梦的噩梦。
　　顾家放弃她，将她赶出家门。她无处可去只能投奔朋友，却被朋友骗取红灯区做卖身女。
　　她的脸就是因为得罪红灯区的老大被毁的。
　　这一切都是因为云子秋。
　　为了让云家接受夏元旦，他可以随意撕毁婚约。没有合理的退婚理由，他就丧心病狂的制造理由。
　　顾思梦觉得自己何其无辜，为什么要成为这场政治联姻里的牺牲品？
　　听完顾思梦的讲述，夏元旦感觉浑身发冷，那股冷意从骨头缝里钻出来，顷刻间就遍布全身。
　　云子秋简直太可怕了！
　　夏元旦想起云子秋算计他的事。
　　这人为达目的不择手段，任何人都能成为他达成目的的牺牲品。
　　云子秋没有感情，只有目的。
　　夏元旦不禁去想，云子秋得不到他，会不会也想毁掉他？
　　或许是太过愤怒，顾思梦说完之后就一直在喘气。
　　她情绪很不稳定，焦灼的样子像个病态的患者。
　　夏元旦不敢乱动，尽可能的让自己的存在感降到最低点。
　　仓库里安静异常，只有顾思梦愤怒的喘息声。
　　不知何时，有一道声音出现。像是有什么东西碾过地上的石子，发出咯吱咯吱的声音。
　　夏元旦抬头看过去，发现一辆轮椅由远及近而来。
　　顾思梦也看到了，她又流露出那种癫狂阴毒的笑。
　　按照顾思梦的要求，云子秋独自一人进入仓库。
　　他身上的伤还没好，肋骨还会隐隐作痛，胳膊上缠着厚重的白色纱布，但依旧无法影响他浑身摄人的气势。
　　特别是他眉宇间的沉冷，让气氛变得紧张而凝重。
　　云子秋操控着自动轮椅来到顾思梦面前。
　　顾思梦冷冷地瞥了他一眼，示意打手搜身。
　　打手上前，仔细搜查，连轮椅都检查一遍，确定没私藏武器，才退到旁边。
　　从进入仓库，云子秋的目光始终注视着夏元旦。
　　夏元旦没看他，将头瞥向一旁。
　　云子秋看出他的抵触，也能想到顾思梦会对夏元旦说出他做的那些事。
　　夏元旦一定觉得他很可怕。
　　云子秋勾了勾唇角，压下满心的苦涩，抬眸看向顾思梦：“把夏元旦放了。你的任何条件我都满足。”
　　顾思梦拿起桌子上的刀，扔在他面前：“我被你害的这么惨，你以为我会放过你？”
　　云子秋盯着地面上泛着寒光的刀，脸色很平静：“你想怎么样？”
　　“你不是任何条件都满足吗？”顾思梦阴测测的冷笑起来：“捅自己一刀。让我看看你是爱夏元旦，还是更爱你自己？”
　　夏元旦剧烈挣扎起来，他嘴被封住只能发出呜呜的声音。
　　云子秋见他终于愿意看向自己，回头对他微微一笑：“元旦，你是不是也不相信我会为你做尽一切？”
　　夏元旦死死盯着他，用力摇头。
　　他不想云子秋用这种方法救他。
　　他更不想再欠云子秋人情。
　　他们应该相忘于江湖，而不是彼此牵扯不清。
　　“我以前是算计过你，为了达到目的可以放弃你。现在我为了把你困在身边，同样也会不择手段。我知道，在你心里，我很可怕。但那又怎么样？只要能留下你，让我做什么都行。”
　　云子秋捡起地上的刀，一刀捅进腹部。
　　鲜血喷出来，染红他的衣服和握刀的手。
　　他眉宇间闪过痛楚，但很快消失无踪。
　　云子秋脸上无怨无悔的神情，让夏元旦觉得脊背发寒的同时又极为震撼。
　　两种截然不同的情绪在他心头纠缠着，让他震愣当场。
　　疯子！
　　云子秋就是个疯子。
　　顾思梦固然可怕，但云子秋更疯狂。
　　估计是没想到他说动手就动手，顾思梦也被震住了。
　　云子秋为了夏元旦连命都不要了。
　　先是为他当下飞驰而来的汽车，现在为了救他可以捅自己一刀。
　　顾思梦咬牙，一时间无话可说。
　　失血过多云子秋脸色惨白，他费力的抬起眼，看向顾思梦：“你的任何要求我都同意，放夏元旦离开。这是我们之间的恩怨，与他没有任何关系。”
　　顾思梦回过神，死盯着他：“你为了他连命都不要了？”
　　云子秋掀起唇角，轻轻的笑了。
　　他的笑容看起来很脆弱，但那双眼睛亮的惊人。
　　“人啊，这辈子总会遇到让他想要奋不顾身的那个人。”
　　云子秋垂着眼，脸上无悔的神情直戳人心：“以前我不懂自己的心，现在懂了，但已经晚了。没有他我是行尸走肉，活着还不如去死。”
　　夏元旦脑子里嗡嗡作响，他已经听不到云子秋在说什么。
　　他所有的思绪都在云子秋不断流血的伤口上。
　　刀还留在他小腹的位置，血顺着他的身上往下淌，夏元旦感觉整个世界都是鲜血淋漓。
　　他嘴里不停发出呜呜的声音，他想破口大骂，他想让云子秋不要再做傻事。
　　他们之间的关系，不会因为这种方式有任何改变。
　　为什么云子秋每次都要把他逼上绝路。
　　这样他还怎么心安理得的离开？
　　云子秋，你太狠了！
　　你对我狠，你对自己也狠。
　　泪水模糊了夏元旦的双眼，眼前的世界变得不再清晰。
　　他不知道自己哭什么，他心里又痛又恨，无数情绪纠缠在一起，折磨的他快疯了。
　　爱上云子秋，至始至终就是个错。
　　错了这么多年，想要迷途知返，却发现唯一的退路被那个让他又爱又恨的男人封死了。
　　他该怎么办？
　　原谅云子秋他做不到，痛恨他也不可以。
　　人被架在道德的枷锁上就会变得畏首畏尾。
　　夏元旦想要歇斯底里的大喊大叫，想要大声质问云子秋，到底想让他怎么样？
　　为什么不愿意放过他？
　　爱一个人，就是要将他拉入地狱吗？
　　夏元旦不知道自己怎么走出仓库，等他彻底冷静之下，他发现已经离开那个让他窒息的境地。
　　然而，这都是云子秋用自己的命换来的。
　　他身边还有打手，虎视眈眈地监视着他。
　　不知是哪根筋搭错了，夏元旦像是疯了一样朝着那两个打手冲过去。
　　他急于发泄，像头失去理智的怪兽。
　　打手轻易制住他，一拳朝他脸上砸过去。
　　有人冲过来架住即将落在夏元旦脸颊上的拳头，很多人围过来，场面很混乱。
　　打手被制住，有大批的警察和保镖冲过来。
　　罗川扶起夏元旦，焦急的问：“夏先生，云少呢？”
　　夏元旦缓过神：“他在仓库。”
　　飞奔到仓库，进门就闻到浓重的血腥味。
　　夏元旦感觉腿脚发软，他已经不敢去想云子秋会怎么样？
　　他眼前阵阵发黑，哪怕仓库的路很平坦，他却走的异常艰难。
　　他深一脚浅一脚的往前走，走过去看到的就是云子秋倒在血泊里的画面。
　　云子秋浑身都是血，地上也都是血。
　　流了这么多血，这人还能救回来吗？
　　夏元旦腿一软，跌坐在地上。


第233章 元旦，你不走了是不是？
　　云子秋浑身是血的画面让夏元旦大受刺激，他晕了过去。
　　救护车赶过来，将云子秋和夏元旦送去医院。
　　睁开眼睛，入目一片纯白
　　短暂的怔忡后，夏元旦回过神，他迅速从床上起来。
　　穿上鞋就往门外冲——
　　罗川见他醒过来，忙迎上前：“夏先生，您感觉怎么样？”
　　夏元旦没回答他，而是焦急的问：“云子秋怎么样？”
　　罗川垂着眼，叹道：“云少还在抢救。”
　　夏元旦心底咯噔一声，眼前阵阵发黑。
　　他扶住门框，才算是稳住发软的身体：“他.....会不会有事？”
　　罗川如实道：“医生说，那几刀虽然都没有伤及要害，但捅的很深。具体怎么样还要看手术情况。”
　　夏元旦用力拍向门栏，心口处盘旋的那团浊气几乎要将他憋疯了。
　　云子秋这个混蛋！
　　不顾自己的性命就为了留下他。
　　疯子！
　　云子秋就是个疯子。
　　见夏元旦情绪激动，罗川动了动唇，最终还是开口劝道：“夏先生，云少不是您想的那样。”
　　夏元旦眼眸里拉满血丝，“你想说什么？为他说好话？”
　　“不算是好话，只是实情。”
　　罗川正色道：“您有权利知道事情的真相。”
　　夏元旦抿着唇没回应他。
　　罗川索性直言道：“顾思梦不孕根本不是为了救老夫人而受伤导致的，是她天生不孕。为了不让云家不和她退婚，她才制造的那次绑架事件。老夫人不知其中缘由，以为顾思梦是为了救自己才会失去做母亲的资格，她才会想抢小少爷回来。您走以后，云少调查出这件事的真相，才会报复顾思梦。这一切都是顾思梦咎由自取。”
　　“夏先生，您不要误会云少，他不是那种心狠手辣的人。”
　　罗川话落就听夏元旦冷笑出声：“这件事和我有什么关系？”
　　罗川惊愕，完全没想到他会如此冷漠。
　　夏元旦直视着他的双眸：“云家和顾家联姻和我有什么关系？如果云子秋真的喜欢我，当初为什么不拒绝？”
　　罗川一时语塞。
　　“哪里有什么浪子回头，不过是不甘心失败。”
　　夏元旦冷笑：“既然现在能为了我连命都不要，当初为什么不能为了拒绝这么婚事？难道还要我去相信一个曾经欺骗过我、伤害过我的人吗？”
　　“罗助理，你不要再说了，我和云子秋之间的事连我自己都不知道该怎么处理。其实我更希望那几刀捅在我自己身上，我也不至于这样纠结难熬。”
　　“不要把云子秋说的那么好，他是故意的。故意让我内疚、故意让我感动、故意让我离不开他......这样的人还不是满腹心机、不择手段吗？”
　　夏元旦说完就离开了病房，他不知道该去哪里，最后还是走到了手术室门口。
　　云子秋第二次把自己送进急救室，一次又一次把他逼入死胡同里。
　　他除了转身，他还能怎么样？
　　云子秋，你真的赢了！
　　比狠，我狠不过你！
　　这次云子秋比上次伤的还重，新伤添旧伤，昏迷了三天才清醒过来。
　　他睁开眼睛，看到的就是夏元旦憔悴的脸。
　　夏元旦在医院里守了三天，看到云子秋醒过来，只是淡淡的说了一句：“我请医生过来。”
　　云子秋抬手想碰碰他，夏元旦看出他的意图，无情转身，毫不留恋的走了。
　　老婆又生气了！云子秋勾了勾唇角，轻轻叹息。
　　生气应该能哄好，走了就回不来了。
　　云子秋觉得他这几刀捅的很值，只要夏元旦能留在他身边再捅几刀他都愿意。
　　医生赶到，为云子秋检查身体。
　　夏元旦站在旁边，听着医生讲云子秋的病情以及护理方面的注意事项。
　　感觉有人碰了一下他的手指，夏元旦低头就见苍白的指尖缠在他的手指上。
　　那无赖的架势不用想都知道是谁。
　　夏元旦试着甩开他，但云子秋就像是狗皮膏药，非要勾住他的手指才罢休。
　　一番纠缠迎来医生的注意。
　　医生笑着说：“云少和夏先生感情真好。”
　　夏元旦暗暗咬牙，有种想把云子秋手指头剁掉的冲动。
　　云子秋说话有气无力：“和我闹脾气呐！”
　　“夏先生在医院陪了三天，这三天都没怎么合眼。云少真是有福气。”
　　医生恭维几句后，嘱咐道：“还是要好好休息，切记不要随意下床走动。”
　　医生和护士走后，夏元旦甩开云子秋的手，朝着病房外走去。
　　云子秋急了，挣扎着想起来：“元旦——”
　　夏元旦回头，狠狠瞪视着他：“好好躺着，我回家接康安。”
　　云子秋松了口气，乖乖躺回到床上。
　　他伤的太重，没有多少力气。如果这时候夏元旦一走了之，他根本无力挽回。
　　但云子秋知道夏元旦不会走了。
　　夏元旦带着夏康安来到医院，看到云子秋躺在病床上，小奶包眼圈泛红：“爹地，你怎么又受伤了？”
　　云子秋揉了揉他的小脸：“男孩子不要总是哭。爹地没事。”
　　夏康安擦掉眼泪，趴在床边看他：“我前几天看电视，讲了埃及的木乃伊。爹地现在就像木乃伊。”
　　云子秋失笑：“你小子说我是死人！”
　　夏康安摇头：“那爹地不是木乃伊。”
　　云子秋拉着他的手，慢悠悠地和他说话。
　　身上有伤，他语速不快，说话声音也很轻。
　　病房里，夏康安清脆响亮的声音和云子秋细微温柔的声音交替想起，让气氛变得安详又温馨。
　　晚上的时候，夏元旦才带着夏康安离开医院。
　　云子秋伤的重，新伤加旧伤，住院养了一个月才能出院。
　　得知孙儿又住院了，云老夫人和云裳来到医院。
　　看到云子秋的惨状，云老夫人是又气又急，有心想骂夏元旦泄愤，但想起云子秋对他的袒护，终是忍住没发作。
　　云裳已经看出云子秋是玩命都要将夏元旦留在身边，哪怕他们再反对也没用，这俩人以后是怎么也分不开了。
　　云老夫人和云裳在病房待了一会儿，没有多做逗留就离开了。
　　临走的时候，云裳找到夏元旦：“元旦，子秋就麻烦你了。以前他做的那些事，你大人不记小人过，不要放在心里。”
　　为了弟弟的幸福，云裳只能说好话求情。
　　夏元旦抿了抿唇，没有回答她。
　　“我知道你讨厌我们云家的人，我们以后都会尽量少出现在你面前。”
　　云裳放低姿态：“元旦，你能原谅子秋吗？”
　　夏元旦垂着头：“我不知道。”
　　他是真的不知道。
　　以前发生的事他无法忘记，他也不知道该怎么办处理现在的关系。
　　云裳看出他的纠结，也知道云子秋把夏元旦逼得无可奈何。
　　这是没办法才勉强留下来。
　　如果云子秋不这么决然，不这么拼命，夏元旦恐怕早就离开他。
　　云裳无法评价这段感情，感情这事不就是这样，剪不断理还乱。
　　云老夫人和云裳离开了，承诺不会和夏元旦抢夺夏康安的抚养权，也不再干涉云子秋和他的之间的事。
　　夏元旦没觉得心情轻松，反而有些不知所措。
　　所有的阻碍都没有了，可他却失去了前行的动力。
　　回到病房，推开门就对上云子秋殷切的目光。
　　“元旦，我姐和你说什么了？她是不是为难你了？你要是受委屈，你就打我骂我，不要憋在心里，不要不理我。”
　　云子秋很害怕，他怕夏元旦又会离开他。
　　他这条命折腾的差不多了，真的经不住再捅几刀。
　　“云子秋，你够了！卖惨装可怜这一招你还要玩到什么时候？”
　　夏元旦真的恨他，但又对他无可奈何。
　　“那我能怎么办？我就想和你在一起。你以为我在演戏，可我却是真情流露。与其活着没有你的日子，不如殊死一搏。我赌赢了有你，赌输了顶多没命。反正活着没有你，还不如死了。”
　　云子秋小心翼翼地看着他，说的话却无一不在挑战夏元旦的忍耐限度。
　　“你......简直就是疯子。”
　　夏元旦已经无法用其他词汇来评价他。
　　在他眼里，云子秋就是个彻头彻尾的疯子。他怎么就惹上这么一个大混蛋。
　　“为你发疯我认了。”
　　云子秋凝视着夏元旦的眼睛，眼底是无怨无悔的深情。
　　为了夏元旦，他可以做尽一切。
　　夏元旦气结，觉得没办法和他继续交谈下去。
　　他怕自己忍不住拿刀捅他。
　　“元旦，你不走了是不是？”
　　不待夏元旦回答，云子秋飞快的说：“我出院之后，我们回夏家村好不好？等康安要上学，我们再搬回京都。你要是不想住在京都，我们住其他地方也好。”
　　夏元旦蹩眉：“谁说我要和你一起住？”
　　云子秋：“那我住你隔壁可以吗？”
　　夏元旦咬牙：“你到底要纠缠我到什么时候？”
　　云子秋：“我想和你过一辈子。你要是不同意，我还要不停的折腾。要么把你折腾到身边，要么把自己折腾没了。没有你，我就只能去死。”
　　“云子秋，你在威胁我。”
　　夏元旦怒视着他，看到云子秋点头：“对！就是威胁你！我知道你舍不得我。别否认，你就是舍不得！你要真的能放得下我，上次车祸的时候，你就走了。”


第234章 我去打针，我给你生孩子
　　云子秋字字句句直戳夏元旦的心，像是故意和他较劲逼着他面对自己的内心。
　　夏元旦又气又急，最后索性甩手走人。他就不该和云子秋这种人渣混蛋浪费时间。
　　每次和他聊天，总能被挑战底线。
　　云子秋在他身后喊：“元旦，我不胡说八道了。你回来吧！”
　　夏元旦走的飞快，一刻都不愿意多留。
　　云子秋盯着他离去的背影，勾起唇角笑了笑。他觉得，夏元旦不会再走了。
　　夏元旦是真的认命了，他知道自己走不掉也逃不脱。云子秋就像是怪圈，一旦踏进去就是万劫不复。这人势必要拉着他，不是携手一生就是鸡飞狗跳。夏元旦没精力再由着他折腾，云子秋这条命快折腾没了，也要把他折腾的痛不欲生。
　　那天晚上，夏元旦躺在床上，盯着天花板想了很久。
　　人生短短数十年，总不能一直和云子秋这样纠缠下去。
　　就这样吧！
　　或许云子秋真的改了！
　　能够豁出命留下他，总该能体现出几分真心。
　　只是这份真心能持续多久......
　　夏元旦翻了身，缓缓闭上眼睛。
　　就这样吧！
　　感情的事，太认真就输了！
　　有夏元旦和夏康安的陪伴，云子秋恢复的很好，在医院又待了半个月，他已经能够下床走动。
　　离开医院，云子秋跟随着夏元旦和夏康安回到夏家村。
　　夏元旦没有主动邀请，云子秋凭借着自己的厚脸皮，像个狗皮膏药一样紧紧跟着他。
　　不跟着他怕媳妇真的跑了。
　　这一条命，折腾两次才算是稳住媳妇。真要是跑了，他哪里还有命继续折腾。
　　夏元旦在家打扫房间，云子秋就坐在院子里，眼睛随着他的身影转。
　　哪怕没回头对视，夏元旦也知道云子秋在看他。实在是这个讨厌鬼的目光太过炙热，让他根本无法忽视。
　　夏元旦实在受不了，将抹布砸在云子秋脸上：“洗一洗。”
　　云子秋眼睛亮起来，像个被忽视已久重新被重试的哈巴狗。
　　“我这就去！元旦你等等哈！我手脚麻利的很。”
　　云少爷十指不沾阳春水，从来没做过家务，抹布都不太会洗。
　　他打开水龙头，将抹布放在水管下面冲，湿哒哒的提出来递给夏元旦：“元旦，我洗好了。”
　　看着不停滴水的抹布，夏元旦额头上青筋直跳。
　　这就是个生活残废。
　　他拽过抹布，走到水池边重新清洗。
　　云子秋亦步亦趋的跟着他，仔细看着夏元旦的动作。
　　“原来是这样洗的啊！那我明白了！”
　　云子秋振振有词：“我是什么都不会，但我可以学。我这人学东西可快了。下次你教我，我保证一教就会。”
　　夏元旦冷笑，完全不给他好脸色。
　　云子秋没话找话说：“元旦，还有什么活儿要做我都能行。除了上天入地，其他的事我都可以。”
　　夏元旦：“你会生孩子？”
　　云子秋一愣，薄唇抿了抿，咬牙道：“你要是想让我生，我就去问问夜凌寒合成剂在哪儿注射。我去打针，我给你生孩子。”
　　夏元旦瞪了他一眼：“疯子。”
　　云子秋觉得，为了夏元旦疯也值得。
　　人啊，这辈子总会遇到一个让他想要奋不顾身去爱的人。
　　他遇到了夏元旦，命中注定就要和他纠缠在一起。
　　云子秋什么都不会做，但很认真的去学。他帮夏元旦收拾家务，还帮他摘菜做饭。
　　夏康安跟着土豆从外面跑回来，闻到满院子都是饭菜的香味。
　　“爸爸，好香啊！”
　　云子秋从厨房出来，捏了捏夏康安肉呼呼的包子脸：“你怎么成泥猴子了，快去洗脸洗手，马上就去吃饭。”
　　“好诶！”夏康安欢快的跑去洗手，土豆跟在他身后寸步不离。
　　夏元旦手艺很好，做的大炖菜品种丰富还特别好吃。
　　云子秋和夏康安埋头吃饭，像两头饿狼。
　　夏元旦不经意间看向父子俩的时候，发现他们真是越来越像了。
　　以前夏康安容貌像他，现在长开之后很像云子秋。
　　哪怕不用说明，村里人也知道三人的关系。
　　当初云家大张旗鼓来抢孩子，村民很多都知道夏康安是京都云家的继承人。
　　有人问过夏元旦，他没有隐瞒，坦荡告知。
　　这也不是什么见不得人的事，没什么可藏着掖着。
　　住的时间久了，云子秋和村民渐渐熟络，没事还帮隔壁林婶下地干活。
　　林婶对云子秋赞赏有加，见到夏元旦就是夸：“元旦啊！你男人真不错。一点富家公子的架子都没有。昨天还帮我摘豆子呢！”
　　才不是我男人。夏元旦在心里反驳，但嘴上却含混道：“他在家待着也是待着，让他帮您干点活。”省得像个狗屁膏药一样围着我乱转。
　　“子秋长得可真帅。我听说他是云家的少爷。”林婶感慨：“真是太爱你了，都愿意陪你来村里生活。我看他在这里挺适应的，可不像其他公子哥，鼻孔朝上，自认为高人一等。”
　　夏元旦抿着唇没说话。
　　云子秋以前可不就是骄傲冷酷，高高在上。
　　现在的云子秋确实和以前不同。
　　“元旦，下周末海子回来做满月酒，你一家可要来吃酒席。”
　　海子是林婶的儿子，住在城里。刚生了个女儿，要回村里做满月宴。
　　“婶子，我们下周一定到。”
　　夏元旦说话间，看到云子秋和其他几个村民由远及近走来。
　　不同于以往奢华优雅的装扮，云子秋穿的都是普通的棉质衣裤，仍旧掩盖不住他浑身摄人的气势。
　　夏元旦飞快的移开眼，感觉心脏砰砰跳个不停。
　　他在心里骂自己没记性，怎么还能被云子秋引诱。
　　看到夏元旦，云子秋眼睛亮起来：“元旦！”
　　他快走几步，献宝一般把手里的东西递给夏元旦：“你猜这里面是什么？”
　　他眼睛亮亮的，那张俊朗的脸上带着明亮的笑容，一瞬间就戳中夏元旦的心脏。
　　刚压制住的心跳再一次狂乱的跳动起来。
　　夏元旦瞥过头，掩盖住眼底的不自然，淡淡道：“什么？”
　　云子秋：“给你看。”
　　夏元旦感觉手里被塞入一个东西，低头看到是树叶团成的一个包。
　　他打开树叶，看到里面有很多野草莓。
　　“元旦，你尝尝，特别好吃。”
　　云子秋捏起一颗野草莓递到他嘴边。
　　这么多村民都在，夏元旦不好当众让云子秋下不来台，只能吃下野草莓。
　　野草莓很小，其实有点酸，但夏元旦却感觉莫名发甜。
　　“好吃吗？”云子秋眼巴巴的看着他，等待着他的答案。
　　夏元旦：“好吃。”
　　云子秋一下子笑开了，那笑容仿佛能逼退世间繁华。
　　夏元旦心跳的更快，他感觉脸颊都在发热发烫。
　　“厨房里还煮着汤，我回去看看。”
　　夏元旦快速的说完，朝着院子里跑去。
　　望着他匆忙离去的身影，云子秋唇边勾起意味深长的笑。
　　他和村民闲聊几句后，回到院子里。
　　夏元旦正在厨房里准备午饭。
　　云子秋斜靠在门栏上，盯着他忙碌的身影，看得极为专注。
　　觉察到有目光落在身上，夏元旦回头看过去，正对上云子秋似笑非笑地眼眸。
　　夏元旦心头一颤，快速的移开眼。
　　厨房地方不大，云子秋就堵在门口，他刚上山回来，身上的汗还没褪去。汗水的味道混合着Alpha信息素的味道在狭小的空间弥漫。
　　夏元旦想忽略这股让他心神荡漾的味道，但无论如何努力，效果都并不明显。
　　他又被云子秋影响了。
　　夏元旦把刀拍在案板上，回头瞪着云子秋：“碍手碍脚的，滚出去！”
　　云子秋很乖巧的说：“我这就滚，我去洗澡。”
　　他退出厨房，拿着换洗衣服去洗澡。
　　洗过澡之后，云子秋从卫生间里出来，正巧撞上从厨房出来的夏元旦。
　　不经意间，两人目光撞在一起。
　　这一眼让夏元旦更想抓狂。
　　云子秋只穿了一条短裤，上身没穿衣服。
　　他精壮的身体暴露在夏元旦眼前，还有腰腹处的刀疤。
　　夏元旦备受震撼的同时，眼前挥散不去的还有那天在仓库里云子秋倒在血泊里的画面。
　　云子秋身上的伤，每一处都是因为他。
　　这感觉很微妙，直击心房。
　　夏元旦瞥过头，脸颊微红。他有些烦躁的开口：“你就不会把衣服穿上！”
　　“我这就去穿衣服。”
　　云子秋快步走回房间，从行李箱里翻出衣服换上。
　　他拿着脏衣服，主动走到水池边清洗。
　　还顺手把脏衣篮里夏元旦的衣服也一起拿出来。
　　这段时间，云子秋学会很多家务，除了不会做饭，家里很多活儿都是他在做。
　　他把衣服放进水盆里，倒入洗衣液，开始搓洗。
　　夏元旦去院子后面的菜地摘青菜，提着篮子回来的时候，看到云子秋坐在院子里洗衣服。
　　他手里拿着一条白色内裤，正翻来覆去的摆弄。
　　夏元旦仔细一看，正是他早晨洗澡换下来还没来得及的那条内裤。
　　云子秋这个变态！
　　夏元旦暗骂一声，大步走上前，一巴掌拍在云子秋脖子上。


第235章 终于抱到老婆了
　　云子秋被拍懵了，回头看过来，委屈地说：“元旦，你为什么打我？”
　　夏元旦一把抢过他手里的内裤，藏在身后：“变态！谁允许你乱动我的私人物品？”
　　“我帮你洗衣服。”
　　云子秋道：“我住在这里，当然要帮你分担家务。”
　　夏元旦红着脸，高声道：“洗你自己的衣服，我的衣服不用你帮着洗。”
　　“那怎么能行！你平时做饭已经够辛苦，洗衣服这种活儿交给我就行。”
　　云子秋特别积极的说：“元旦，我可会洗衣服了，洗的特别干净。不信我洗给你看。”
　　为了证明自己真的很会洗衣服，云子秋抢过夏元旦的内裤。
　　“你把衣服还给我。”
　　夏元旦满面赤红，扑过去就要抢。
　　云子秋轻易躲开，他快速的展开内裤：“我最近都在看视频学习做家务。我知道先把内裤摊开在上面涂上洗衣液，然后用手揉搓。”
　　看着他摆弄自己的内裤，夏元旦感觉极为羞耻，他抢了几次，都被云子秋躲开。
　　他急的额上冒汗：“云子秋，把衣服还给我。”
　　“诶！元旦，我好像也有一条这样的内裤。”
　　云子秋扒着裤腰：“我给你看看！我今天好像穿的就是这种款式的。”
　　“你闭嘴！”
　　夏元旦真恨不得掐死云子秋，他觉得这个混蛋就是故意的。
　　“你脸怎么红了？”
　　云子秋端详着他泛红的脸，似笑非笑地说：“你是不是害羞了？这事有什么可害羞的。我给自己老婆洗内裤，这多正常啊！”
　　夏元旦一拳砸在他胳膊上：“给我闭嘴！”
　　云子秋立刻把嘴闭上，弯腰低头开始洗内裤。
　　看着自己的私密物品被云子秋拿在手里，夏元旦就浑身难受。
　　他再一次扑过去抢，云子秋一把握住他的手腕。
　　夏元旦和他拉扯起来，不小心踢倒放在地上的洗衣液瓶子。
　　粘稠的洗衣液流出来，夏元旦踩到之后脚下一滑，朝着云子秋身上撞过去。
　　生怕他摔伤，云子秋抱着他的腰，将他搂入怀中。
　　两人齐齐摔在地上，夏元旦靠在云子秋怀里，鼻端萦绕的全是他身上信息素的味道。
　　惑人的要命！
　　夏元旦心脏一颤一颤的，酥酥麻麻的感觉遍及全身。
　　他手忙脚乱想起来，才发现根本动不了。
　　云子秋搂住他的腰，将他紧紧锢在怀中。
　　夏元旦面红耳赤，厉喝道：“松手！”
　　云子秋感叹：“终于抱到老婆了！”
　　听到“老婆”两个字，夏元旦别扭的要命，“你别胡说八道！我不是你老婆！”
　　“早晚会是的。”云子秋狠狠嗅了嗅他身上的味道：“你身上的味道真好闻。你走以后，我做梦都是你身上这股味道。”
　　以至于其他Omega身上的味道，在他感觉都是臭的。
　　人家都是吸猫吸狗，云子秋只想吸夏元旦。
　　吸一辈子都吸不够。
　　Alpha和Omega之间是互相吸引的，云子秋被夏元旦吸引的同时，夏元旦也在为他迷乱。
　　毕竟两人连孩子都有了，什么事都做过，对彼此的身体太了解。
　　哪怕云子秋没有撩拨的举动，曾经那些亲密的画面也会轻易被唤醒。
　　夏元旦被撩的浑身发软，推拒着云子秋的手都没多少力气。
　　“你起来！别碰我！”
　　感觉到他情绪的变化，云子秋喜上心头。
　　夏元旦并不是很抵触他，起码没有像以前那样一碰就炸毛。
　　这是好现象！
　　只要循序渐进，每天亲密一点点，要不了多久，夏元旦就会重回他的怀抱。
　　云子秋吻了吻他的头发，迷恋的叹喟：“你别生气啊！我这就松开你！”
　　“今天的拥抱足够我回味很久了。”
　　云子秋说着已经松开夏元旦：“我不贪心。比起一时的痛快，我更想和你长相厮守。如果真的把你气跑了，我上哪儿找这么好的老婆啊！”
　　云子秋扶着夏元旦的胳膊，将他从地上扶起来，还特别体贴的为他拂去身上的灰尘。
　　“元旦，你去做饭！我继续洗衣服。”
　　云子秋捡起地上掉落的衣服，重新放在水盆里：“一条内裤而已，你害羞什么。你孩子都给我生了，你哪儿我没看过。别害羞哈！我伺候你是理所应当。”
　　夏元旦脸红的几乎能滴出血来，他有心想和云子秋争辩几句，最终还是忍住了。
　　他和混蛋不能讲道理。
　　夏元旦瞥了云子秋一眼，快速走进厨房，决定不理这个混蛋。
　　云子秋望着他离去的方向，吹了一声口哨。
　　他老婆简直可爱死了！
　　夏康安放学回来，一跑一颠的进门。
　　土豆跟在他身后，像个尽职尽责的护卫。
　　“爹地！我回来了！”
　　夏康安把书包放好，跑出来坐在云子秋身边看他洗衣服。
　　“爹地，你真厉害！你还会洗衣服呢！”
　　夏康安双手托腮，看着云子秋：“爹地，你这样真好！”
　　云子秋笑看着他：“以前的我不好？”
　　夏康安摇摇头：“不好！没有现在好！”
　　云子秋心头一颤，叹息出声。
　　连孩子都知道以前的他不好。
　　好在他迷途知返，醒悟过来。
　　若是再晚一些，老婆孩子都没了。
　　很多次，云子秋都很后怕。
　　如果没能挽回夏元旦可怎么办？
　　不知不觉中，夏元旦已经彻底侵占他的心。
　　村里的生活平凡而安宁，云子秋感受到从未有过的幸福。
　　平凡却暖心。
　　周一到周五，夏康安要去幼儿园上学。
　　云子秋会帮隔壁邻居干农活，也会帮夏元旦做家务。
　　公务也全部都通过网络处理。
　　云子秋觉得，如果能一直生活在这里也不错。
　　很快到了周末，林婶的儿子带着新添的女儿回到村里。
　　夏康安一直盼着看妹妹吃满月宴，他早早就穿戴整齐，把自己收拾的特别帅气。
　　夏康安迫不及待：“爸爸、爹地，我们快去看小妹妹吧！”
　　夏元旦把红包装好，走出房间。迎面撞上云子秋，他不由呼吸一滞。
　　今天的云子秋太帅了。
　　平日里都是棉质的休闲衣裤，突然看他穿偏正式的衣服，夏元旦不免直了眼。
　　意识到自己对着云子秋失神，夏元旦立刻移开目光。
　　云子秋将他的小动作看得一清二楚，他眼底闪过狡黠的光。
　　“元旦，我穿这样可以吗？”
　　“可以！”夏元旦不敢看他，他怕泄露出自己紧张的情绪。
　　“你都没仔细看。”云子秋扳过他的身体，让他直视自己：“你快看看我穿这样可以吗？”
　　明明只是普通的询问，却让夏元旦羞红了脸。
　　怎么感觉云子秋是故意的。
　　云子秋确实是故意的，长这么好一张脸，当然要找准机会就勾引老婆。
　　“这件衬衫是不是不太合适？”
　　云子秋扯了扯领口，露出性感的喉结。
　　夏元旦盯着他脖子，眼睛都直了。
　　云子秋心里特别自豪，看来还是美男计这一招好用。
　　“元旦，你不说话是不是也觉得不太合适？那我脱下来换一件。”
　　云子秋说着就去解衬衫的领口。
　　看着他修长的手指挑开纽扣，蜜色的肌肤不断的在眼前扩散。
　　夏元旦呼吸都变得急促，他结结巴巴的开口：“可......可以。挺好！”
　　意识到自己说了赞美云子秋的话，夏元旦浑身不自在，他飞快的走到院子里，招呼夏康安出门。
　　云子秋勾了勾唇角，把衬衫领口扣好，跟着夏元旦走了。
　　村里有人专门承接酒席，大院子里摆着很多圆桌。
　　夏元旦一家三口赶到的时候，人都差不多到齐了。
　　夏元旦把红包放在宝宝蓝里，林婶喜笑颜开：“元旦，还送什么红包，真是太客气了。”
　　“婶子您平时也不少帮忙，这都是应该的。”夏元旦低头看宝宝。
　　很漂亮的一个女婴，眼睛大大的，皮肤特别白。
　　夏康安探头过来，“妹妹好漂亮！”
　　林婶弯腰摸着他的头发：“让你爸也生个妹妹。”
　　夏康安用力点头：“好呀！好呀！”
　　云子秋心里也在说：好呀！好呀！
　　夏元旦看他笑得见眉不见眼，就知道他心底打的什么鬼主意，狠狠瞪了他一眼。
　　云子秋立刻收了笑，正色道：“元旦最近身体不太好，我们晚几年再要二胎。”
　　“趁着年轻赶紧要个孩子，康安也有个伴。”
　　林婶一个劲的说着二胎的好处，念叨的夏元旦恨不得找个地缝钻进去。
　　好在酒席很快就开始，林婶才结束普及二胎的好处。
　　夏元旦松了口气，入席准备吃饭。
　　农村的喜宴份量特别足，都是硬菜。
　　吃惯山珍海味的云子秋觉得村里纯天然的食物是真的美味。
　　“元旦，这饭真好吃。”
　　云子秋叼着鸡爪，准备给夏元旦倒果汁。
　　林婶的儿子过来敬酒，说什么都不让喝饮料。
　　夏元旦和海子关系挺好，被劝了几次后，只能喝了一杯白酒。
　　云子秋知道他不能喝酒，之后的酒都为他挡下来。
　　喝到最后，海子勾着云子秋的肩膀，拍着他的胸口说：“元旦可就交给你了，你可千万不能做对不起他的事。我可知道，你们这些公子哥的臭毛病特别多，没事就喜欢花天酒地、不务正业。”
　　海子喝多了，能说的不能说的都往外倒。
　　云子秋听了也不生气，特别认真的保证道：“我对天发誓，我云子秋对夏元旦一心一意，我要是做对不起他的事，我就天打雷劈，死无葬身之地。”
　　夏元旦听不下去了，踹了他一脚：“你闭嘴吧！”
　　云子秋一把搂住他，在他脸上亲了一口：“老婆，你长得真好看！”
　　夏元旦知道他这是喝多了，说得都是醉话。
　　他推着云子秋贴过来的脸：“滚！”
　　云子秋乖乖的松开他：“老婆你别生气！我滚！这就滚！”
　　“海子，我老婆让我滚！我就先滚回家了。”
　　云子秋晃晃悠悠的朝家走。
　　夏元旦一阵无语。
　　他只能握着夏康安的手和林婶说了一声准备回家。
　　走出院子风一吹，夏元旦感觉头脑发懵，酒劲上来了。
　　他不能喝酒，特别是高度白酒。
　　刚才那本酒喝下去，起初没觉得怎么样，这会儿特别上头。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　感觉到夏元旦身体摇摇晃晃的，夏康安立刻扶住他。
　　夏元旦按着额头：“没......没事。”
　　他这会儿晕的厉害，在夏康安的搀扶下回到院子。
　　云子秋正在院子里研究茶台，嘴里念叨着：“给元旦泡杯茶！”
　　夏元旦还有点意识，听到他这句话，感觉心口被狠狠戳了一下。
　　这人，还真是......
　　云子秋不会泡茶，学都学不会。
　　夏元旦怕他糟蹋茶叶，踉跄着走过去抢他手里的茶盏。
　　“你不会就别乱动。”
　　“老婆！”云子秋抱住夏元旦的腰，在他身上蹭啊蹭，像一只大型宠物犬。
　　有小伙伴来叫夏康安出门玩，夏康安带着土豆跑走了。
　　院长里只有夏元旦和云子秋，两人还在抢那只茶盏。
　　突然，熟悉的炙热感袭来，瞬间传遍全身。
　　夏元旦呼吸一滞，浑身瘫软。
　　他的发情期到了！


第236章 我不会给你生孩子
　　夏元旦发情期很固定，但绝对不是今天。否则，他也不会毫无准备的就去参加满月宴。
　　突然而至的燥热让他浑身难受。
　　特别是身边还坐着云子秋这个浑身散发着诱惑香味的Alpha。
　　如果是清醒的时候，夏元旦还能挨到回房间拿抑制剂。可现在他酒劲儿上来，又赶上发情期，浑身瘫软无力。只能凭借着本能往云子秋身边蹭。
　　感觉到肩膀被人轻轻地蹭着，云子秋偏头，对上的就是夏元旦泛红的脸。
　　这张漂亮的脸给他很大的冲击，让他心脏又酥又麻。
　　“元旦，你怎么了？”
　　帮夏元旦挡了很多酒，云子秋也喝醉了。他挑起夏元旦的下颚，盯着他泛红的脸左看右看：“你的脸怎么这样红？你是热了？”
　　云子秋低头，用额头抵住夏元旦的额头。
　　感觉到他皮肤上炙热的温度，云子秋一下子紧张起来：“元旦，你怎么了？你的额头好烫！”
　　夏元旦浑身燥热，身体里像是有几团火苗在不断燃烧，几乎要将他的理智焚烧殆尽。
　　云子秋的手落在额头上，就好似能够解热的凉冰，让他感觉特别舒服。
　　夏元旦忍不住凑到他怀里，用额头轻轻蹭着他的掌心。
　　他充满诱惑性的动作加上身上勾人的信息素的味道，让云子秋血液沸腾。
　　Omega发情对于Alpha也有很大的影响。
　　云子秋感觉下腹阵阵发紧，有种想要将夏元旦压在身下狠狠疼爱的冲动。
　　可他还是生生忍住了。
　　不太清醒的思绪里，有一丝清明在提醒他，不能随便碰夏元旦。
　　他的元旦会生气！生气很可怕，可能又会离开他。
　　云子秋凭借着毕生的忍耐力，扶着夏元旦的肩膀，将他推离自己的怀抱。
　　“元旦，你是不是身体不舒服？你等着，我去找医生。”
　　云子秋想从椅子上站起来，但刚动了一下身体，夏元旦就扑过来抱住他。
　　“难受.....我好难受！”
　　身体里叫嚣着的欲望，折磨得他眼圈发红。
　　夏元旦轻咬着发干的唇，轻蹭着云子秋的身体，像一只邀宠的猫儿。
　　云子秋仅剩不多的理智也被他给蹭的烟消云散，他扑过去将夏元旦压在身下，吻上他的唇。
　　他冰凉的唇触上火热的唇，让夏元旦发出舒服的叹喟，他轻轻哼了一声，那软软的声音撩拨的云子秋快疯了。
　　他也确实是疯了！
　　急切的吻着夏元旦的同时，用力将他抱起来。
　　夏元旦双腿自觉盘上他的腰，由着云子秋抱着他回到房间。
　　卧室里传来暧昧的声音，大床不停摇晃着......
　　夏康安在外面疯玩一下午，傍晚才蹦蹦跳跳往家的方向走。
　　刚踏进院子，就听夏元旦怒吼出声：“滚！滚出去！”
　　夏康安一只脚还维持着抬起的姿势，听到爸爸的怒吼声，立刻转身往外跑。
　　吓死了！
　　他拍着小胸脯，缩在门口不敢进门。
　　一定是玩的时间太长爸爸生气了！
　　夏康安哆哆嗦嗦的站在门外，土豆也陪着他罚站。
　　房间内，夏元旦一脚将云子秋踹下床。
　　想起下午发生的事，他气得浑身发抖。
　　云子秋趴在床边，讨好的看着他：“元旦，你别生气！真的是意外。我们都喝多了，才会......”
　　“闭嘴！”夏元旦裹着被子，掩盖住满身的痕迹。
　　他懊恼的要命，怎么就喝醉让云子秋得逞了？
　　他的发情期怎么会突然提前？
　　夏元旦恶狠狠的瞪视着云子秋：“你对我做了什么？为什么我会突然发情？”
　　云子秋表情一怔，立刻举手起誓：“元旦，我对天发誓。我绝对没有给你用催情剂。如果我撒谎骗人，我就一辈子生不出女儿。”
　　夏元旦死盯着他，见他确实不像在撒谎，瞥过头去生闷气。
　　“发情期提前应该是喝酒的缘故。”云子秋小心翼翼地说：“你别生气了！今天这事是我不对，是我没有把持住。”
　　云子秋其实挺委屈，自己的爱人发情，他能忍住才怪。
　　回想起刚才在床上夏元旦红着脸低叫的样子，刚缓解的某个部位又开始蠢蠢欲动。
　　酒真是个好东西啊！
　　听说下个月村长儿子要结婚！
　　嘿嘿嘿！到时候......
　　云子秋脑补的太开心，没能控制住自己的表情。
　　夏元旦不经意间回头，看到他犹自傻笑的样子，就知道他在想脑子里意淫。
　　这个混蛋绝对是故意的！
　　夏元旦一脚踹在云子秋脸上：“滚出去！”
　　云子秋握住他的脚踝，吻了吻他的脚背：“我的错！都是我的错！你别生气！你那里疼不疼啊？”
　　他说着就想爬上床，夏元旦又一脚踹过来，直接将他踹翻在地上。
　　“滚！我不想看到你！”
　　云子秋说了很多好话，夏元旦都不给他好脸色。
　　夏元旦抓起床上的衣服，扔在云子秋身上：“现在就给我滚。”
　　生怕惹怒他，云子秋乖乖捡起地上的衣服套在身上。
　　他一步三回头的往外走，走到门口回头看过来。
　　一只抱枕飞过来正中他的面门：“给我滚！”
　　云子秋只好退出卧室。
　　他走到门外，看到夏康安，表情一愣：“儿子，你怎么站这儿？”
　　“爸爸让我站这儿的。”
　　夏康安小手背在身后，一副受训的样子：“爹地，爸爸是不是生我气了？我今天玩的太晚把时间给忘了。”
　　云子秋茫然：“什么意思？”
　　夏康安：“我听到爸爸让我滚。”
　　云子秋心底发笑，这下好了有人陪着一起罚站。
　　他严肃的说：“你爸爸很生气。主要是你回来太晚了。”
　　见云子秋站在他旁边，夏康安眨眨眼：“爹地，你也被罚站了？”
　　云子秋：“我为你求情，你爸爸一气之下也让我罚站。”
　　夏康安感动极了：“爹地真好！我爱爹地！”
　　夏元旦走到门口，就听云子秋在胡说八道。
　　他冷哼一声，踏出院子，看向夏康安：“康安，你回屋去。”
　　夏康安立刻承认错误，态度特别好：“爸爸，我今天不该在外面玩那么晚。我以后会注意。”
　　夏元旦摸着他的头发，温声道：“爸爸没说你。是他犯错误了，我让他罚站。”
　　夏康安明白过来，原来爹地在骗他。
　　他气哼哼的说：“爹地是个骗人精。”
　　“土豆，我们走！”
　　夏康安招呼土豆回到院子里，他探出头，对着云子秋吐舌头。
　　云子秋心头叹息，没人陪着罚站了，好寂寞。
　　他讪笑着看向夏元旦，讨好道：“元旦，在孩子面前给我留点面子。”
　　夏元旦连正眼都不看他，转身就走。
　　云子秋目送着夏元旦离开，直到看不见他的身影，他飞快的往院子里走。
　　夏康安哐当一声把门关上，直接将云子秋关在门外。
　　云子秋吃了个闭门羹，他伸手拍门：“康安，快点给爹地开门。”
　　夏康安脆生生的声音隔着门传来：“爸爸让你罚站。”
　　云子秋：“我已经站很长时间了。”
　　夏康安：“骗人不是好孩子。”
　　云子秋：“康安乖，给爹地开门。”
　　夏康安：“不开！就是不开！骗人精要罚站！”
　　不管云子秋怎么求饶说好话，夏康安都不开门。
　　直到夏元旦从外面回来，云子秋还站在大门口。
　　看到夏元旦手里拿着的药盒，云子秋立刻明白过来，夏元旦去买事后药了。
　　夏元旦还是不想给他生孩子。
　　感觉到云子秋的目光，夏元旦没有任何避讳。
　　当初云子秋逼着他吃事后药，这次不用强迫，他自己主动吃。
　　夏元旦回到院子里，倒了杯水，准备吃药。
　　云子秋突然出现，抢过他的水杯。
　　夏元旦怒视：“我不会给你生孩子。”
　　“我知道！”云子秋叹道：“不要喝冷水，我给你换杯温水。”
　　夏元旦表情一怔，没想到他会说出这种话。
　　云子秋端着水杯到厨房倒热水。
　　夏元旦盯着他的背影，心脏一颤一颤的浮现出某种莫名的情绪。
　　换了一杯温水，云子秋递给他：“总吃药对身体不好。要不我买点......”
　　“你以为还会有下一次？”
　　夏元旦沉声道：“今天是意外，以后绝对不会发生这种事。”
　　云子秋：“总是忍着不好。抑制剂吃多也有副作用。你就把我当床上用品，我帮你解决。”
　　夏元旦冷笑：“你是帮我解决吗？”
　　根本是你自己色性不改想占便宜。
　　“都是成年人，有生理需要很正常。”
　　云子秋握着他的手，柔声道：“你每天都在我面前，只能看不能碰，我憋得也很难受。你不想给我生孩子，我绝对不勉强。让我搬回卧室吧！我保证，一定规规矩矩。你不同意，我绝对不碰你。”
　　云子秋每天独守空房简直要憋疯了。
　　他想借着今天这次机会能够过上每晚都抱老婆的幸福生活。
　　夏元旦一脚踹在他腿上：“滚出去！”
　　他才不会听信云子秋的鬼话。
　　这人就是个满肚子坏水的混蛋。
　　云子秋又被赶出院子，他靠着墙壁仰头看着天上那轮皎洁的圆月，叹息：月亮啊月亮，我到底什么时候能睡卧室？
　　天空云朵浮动，月亮被遮住。
　　云子秋哽咽：要命啊！连月亮都不想搭理我！


第237章 我技术可好了，你试过的
　　院子里飘来阵阵香气，夏元旦做好晚饭，特别好吃的大炖菜。
　　只是闻味儿，云子秋都能想到有多美味。
　　好饿！
　　好想吃老婆做的饭！
　　云子秋趴在门边往里看，看到夏元旦端着菜往屋里走。
　　那股饭香味传过来让他直咽口水。
　　云子秋想回去吃饭，但不敢。
　　夏元旦正在气头上，他哪里敢惹老婆大人生气。
　　云子秋饿的难受，最后只能求助夏康安。
　　在夏康安跑出来洗手的时候，他扬声唤住：“康安——”
　　夏康安站在院子里，对他挥舞着小手，用一种炫耀的口吻说：“爹地，今天爸爸做的饭特别好吃。我先去吃饭了。”
　　“好儿子，给爹地端一碗。”
　　云子秋讨好的说：“爹地给你买变形金刚。”
　　夏康安：“爹地是骗人精。”
　　云子秋：“十个变形金刚。”
　　夏康安心动了。
　　云子秋加高筹码：“再加五个奥特曼。”
　　夏康安点头：“好的，好的！”
　　云子秋心喜，嘱咐道：“用大碗，多盛点。”
　　“康安，吃饭！”
　　夏元旦催促的声音远远传来。
　　夏康安撒腿往屋里跑，边跑边说：“爹地，我让土豆给你叼个馒头。”
　　“......”
　　云子秋：“康安，你回来！不是让土豆给我叼馒头，是你给我送碗饭。”
　　夏康安头也不回的跑走了。
　　夏元旦已经把碗筷摆好，见夏康安回来，为他盛了一碗皮蛋瘦肉粥。
　　“快吃饭，一会儿凉了。”
　　夏康安拿起白馒头，递给土豆：“土豆，给爹地送过去。”
　　土豆叼起馒头就跑，夏元旦想阻止已经来不及了。
　　“康安，土豆是狗，它叼过的东西我们就不能吃了。这样不卫生。”
　　夏元旦在空碗里放入两个馒头，特别体贴的夹了两筷子咸菜，将碗递给夏康安：“给他送过去。”
　　夏康安捧着碗，往院子外跑。
　　云子秋饥肠辘辘就等着有人给他送吃的，等了半天，看到土豆叼着一个白馒头从院子里跑过来。
　　“土豆！来，过来！”
　　云子秋朝着土豆招招手，土豆瞅都不瞅他一眼，窝在门外的空地上开始啃大白馒头。
　　云子秋：“......”
　　敢情他连馒头都没得吃！
　　正当云子秋无语哽咽时，夏康安捧着碗出来：“爹地，这是爸爸让我端给你的。”
　　云子秋热泪盈眶，“我老婆真好。”
　　馒头配咸菜就是好吃，这是平凡的幸福。
　　他咬了一口馒头，配上一口咸菜，吃得特别香。
　　正吃的起劲就见夏康安给土豆扔了一根带肉的大骨头：“土豆，这是爸爸给你的。爸爸说你看门有功劳。”
　　云子秋盯着那根大骨头看了又看，突然觉得手里的馒头不香了。
　　扔完骨头之后，夏康安准备回屋。
　　云子秋叫住他：“康安，给爹地也拿一根大骨头。”
　　夏康安很冷酷的拒绝：“爹地，你吃馒头吧！大骨头是给土豆吃的。”
　　活得不如狗。这就是云子秋现在最真实的写照。
　　他蹲在门口，看着土豆把大骨头啃得风生水起。
　　只是闻着那个味儿，他心里就难受。
　　家里三口人，他排第四。
　　土豆看门有肉吃，他看门只能吃馒头配咸菜。
　　唉！
　　人生啊！
　　太艰难了！
　　云子秋盯着土豆看他把一根骨头啃完，这才愤愤不平的吃完手里的馒头。
　　土豆吃饱之后跟着狗基友玩去了。
　　云子秋靠着墙，看着天上的月亮叹息：这日子什么时候是个头啊！
　　吃过晚饭，夏元旦去洗碗收拾厨房。
　　等他忙完家务之后，发现已经很晚了。
　　催促着夏康安去洗澡，将他哄睡之后，夏元旦去浴室洗澡。
　　等他洗过澡回到卧室，刚准备睡下就听到门响声。
　　黑暗中，夏元旦回头对上男人晶亮的双眸。
　　云子秋将他抱个满怀：“元旦，你真狠心！你真打算让我睡门外。”
　　院子的门锁着，但夏元旦知道凭借云子秋的尿性一准会爬墙。
　　只是他没想到，云子秋不止会爬墙，还会爬床。
　　“出去！”
　　夏元旦沉声：“谁让你进来的？”
　　云子秋将脸埋进他颈窝内，嗅着他身上信息素的味道，无比眷恋的说：“老婆，你真香！”
　　“滚！”夏元旦推开他。
　　“今天的事，不是我的错。”云子秋很委屈的说：“我已经罚站了，你怎么还没消气？你不让我睡床，我睡地板还不行吗？反正我活的不如狗。”
　　夏元旦：“去配房睡。”
　　云子秋转身就走。
　　他跑去配房把被子和枕头都搬过来，拽过来一条凉席铺在床下。
　　被子和枕头往上面一扔，云子秋直接躺上面。
　　夏元旦看他这副无赖样子就来气，踹了他一脚：“滚出去！”
　　云子秋翻身过来，搂住他的腿：“我就在这里睡！你有本事就踢死我。二十二年以后，我又是能和你领证的Alpha。
　　夏元旦：“......”
　　云子秋的无赖完全出乎意料，夏元旦无可奈何，只能让他睡在地板上。
　　地板很凉，睡到半夜云子秋被冻醒了。
　　看着床上安静沉睡的夏元旦，他蠢蠢欲动。
　　床那么舒服，床上还有老婆，不上床抱着老婆睡觉简直就是傻子。
　　云子秋爬上床，掀开被子钻了进去。
　　等夏元旦感觉到身边有人时已经被揽入怀中。
　　抱着软乎乎的老婆，云子秋感慨人生终于圆满了。
　　夏元旦睡眼惺忪，但不影响他的战斗力。
　　他一巴掌掴在云子秋脸上，骂人时候嗓音里还带着沙哑：“滚下去！”
　　云子秋发扬死皮赖脸的精神，抱着他死活不松手：“地上太冷了，让我在床上睡一晚上。我保证绝对不会对你动手动脚。”
　　夏元旦贴着他的胸膛，能感觉到他身上确实冷冰冰的。
　　“你起来，去那边睡。”
　　云子秋在他额头上吻了一下，在地上把被子捞起来盖在身上。
　　循序渐进这个道理他还是懂的，不能把夏元旦逼得太紧，到时候适得其反。
　　这晚过后，云子秋成功睡到卧室。
　　他很老实，夏元旦不让碰他就不碰，不让亲他就不亲。
　　这天晚上，云子秋洗过澡进屋就见夏元旦在吃药。
　　房间里弥漫着信息素的味道，特别浓郁。
　　云子秋愣住，仔细看发现夏元旦吃的是抑制剂。
　　夏元旦发情了！
　　那天他和夏元旦做过生妹妹的事，云子秋觉得，凭借着自己的能力，肯定能一次就中。
　　可结果......
　　这次竟然没成功。
　　都是那个该死的事后药。
　　云子秋唉声叹气，故意很大声的叹息想要引起夏元旦的注意。
　　夏元旦没理会他，等抑制剂起效之后，他走出卧室准备去洗澡。
　　云子秋攥住他的手腕，“元旦，你真打算和我一直这样过下去？”
　　夏元旦：“不愿意就滚。”
　　“你忍着不难受吗？”云子秋道：“都是成年人，你就没有那方面的需求？你可以不给我生孩子，但那种事可不能少。以后我就采取措施绝对不会让意外发生。”
　　夏元旦冷笑：“想解决需要找别人，我不会再和你做那种事。”
　　云子秋握紧他的手：“我不找别人，我就找你。我只对你有欲望，这么多年来，我也只碰过你一个人。”
　　“我说了，我不会再和你做那种事。”
　　听出夏元旦语气里的愤怒，云子秋妥协：“如果哪天你需要就找我，我随叫随到。我技术可好了，你试过的。干净免费，不睡白不睡。”
　　夏元旦实在听不下去，甩开他走出卧室。
　　云子秋躺在床上，仰面看着天花板，重重地叹息出声。
　　看来我这辈子是没有女儿了！
　　*
　　自从夏元旦回到夏家村，程焰就筹备着来村里拍一期直播。
　　新茶下来的时候，程焰就跑到村里，直播采茶的过程。
　　夏元旦戴着帽子和口罩，只露出一双灿若星辰的眼眸。
　　他采茶的时候，眼神特别认真。
　　哪怕看不到脸，屏幕前的粉丝仍旧把嗓子喊劈了。
　　【老公！老公！老公！】
　　【集美们！我快绝经了，这个让给我吧！】
　　【楼上的阿姨，你半条腿都踏进棺材里了，别和我们抢。】
　　【怎么办？好喜欢！我老公采茶叶的样子帅死了。】
　　【这是我老婆好伐！】
　　【人家是个O。】
　　【性别不能影响我对他的爱！】
　　【两个O是没有幸福的。】
　　【我不管，我不管！我要给我老公送游艇。我不过了！】
　　【有几个臭钱了不起！妈，还需要女儿吗？】
　　【tui！鄙视你！这种人最恶心了！是吧，爸爸！】
　　......
　　云子秋进入直播间，看到的就是这些评论。
　　他感觉到了危机感。
　　大事不妙！
　　六位数粉丝都是他的情敌！
　　云子秋看向不远处和土豆玩到火热的夏康安，觉得必须要官宣。
　　不然他这个正牌老公的地位就保不住了。
　　云子秋朝着夏康安招招手：“康安，过来！”
　　夏康安撒开小短腿跑到他身边：“爹地！”
　　云子秋揉着他的头发：“我们去看爸爸采茶叶。”
　　夏康安摇头：“爸爸在工作，我们不能去打扰他。”
　　云子秋拿出手机，“爹地给你买了很多风火轮小汽车。你想不想要？”
　　夏康安拼命点头：“想要。”
　　云子秋：“那咱们去找爸爸。”
　　夏康安犹豫：“爸爸在工作。”
　　云子秋泡了一壶茶，装进杯子里：“我们是去给爸爸送水，不是去打扰他工作。“
　　夏康安抿着唇没说话。
　　云子秋继续拿玩具收买他。
　　最后，夏康安没能抵住诱惑，跟着他走了。
　　直播热火朝天的进行着，程焰正跟在夏元旦身后看他采茶叶。
　　“爸爸！”
　　不远处传来夏康安清脆的声音。
　　程焰和夏元旦同时抬头。
　　云子秋抱着夏康安走过来，成功的进入到镜头内。
　　夏康安举起手里的水瓶，笑眯眯地说：“爸爸，我和爹地来给你送水。”


第238章 老婆太勾人了
　　“爸爸，我和爹地来给你送水。”
　　小奶包甜甜的喊声通过直播设备传入到屏幕前每一个网友耳中。
　　一位帅气的Alpha怀里抱着可爱的小男孩，逐渐走入到视线内。
　　小男孩将手里的水瓶递过去，亮晶晶的眼睛弯成小月牙，那模样简直能萌化人心。
　　【啊啊啊啊！这是谁家的小可爱啊！简直太萌了！】
　　【臭弟弟，姐姐等你长大成人。】
　　【我想体会萧亚轩的快乐！】
　　【小奶狗，我可以的！】
　　【等他长大我就绝经了！】
　　【我的天老爷！简直不敢相信，我老公竟然在上幼儿园。】
　　【看到帅哥就流口水，说白了我就是色！】
　　【有谁注意到那个帅气的Alpha？？？】
　　【爹地，爸爸！这是怎么样复杂的关系？】
　　【这是小哥哥的老公和孩子吗？不可以！我不接受！】
　　直播间炸了！
　　程焰已经顾不上控评，因为他现在也很震惊。他怎么也没想到云子秋会用这么骚气的方式出现。
　　看到云子秋和夏康安的时候，夏元旦就知道云子秋又不做人了。
　　这个混蛋！
　　他就是故意的！
　　夏元旦在心底暗骂，眼神也随之冷下来。
　　云子秋走到夏元旦面前，对怀里的夏康安说：“儿子，快点把水给你爸爸和程叔叔。”
　　程焰斜睨着他，心头冷笑。
　　早不出现晚不出现，等他们直播的时候来送水。
　　夏元旦家的Alpha忒不是人！
　　夏康安将水瓶递过去：“爸爸、叔叔，喝点水。”
　　云子秋特别体贴的递过去一包纸杯子：“我泡的茶，你俩尝尝看怎么样？给我指点一下。最近我泡茶的水平是不是提高很多？”
　　他说完之后像是才发现正在直播，故作惊愕的说：“原来你们在直播，不好意思，打扰了！我和康安这就回去。”
　　程焰对云子秋的腹黑无赖叹为观止。
　　难怪夏元旦对他无可奈何，碰到这种不要脸的人确实没办法。
　　送完水之后，云子秋抱着夏康安离开。
　　临走的时候，夏康安还特别体贴的为夏元旦擦掉额角的汗水。
　　夏元旦揉了揉他的头发，柔声道：“外面太晒了，回去吧！”
　　夏康安朝他挥挥小手：“爸爸再见！程叔叔掰掰！”
　　目的达到，云子秋心满意足的离开。
　　望着一大一小离去的身影，程焰无语失笑，用胳膊肘顶了顶夏元旦的胳膊：“我说，你干脆甩了他算了。兄弟给你介绍一个器大活好、长得帅的Alpha。”
　　夏元旦瞥了他一眼：“别浪！你在直播！”
　　程焰对着屏幕：“有合适的Alpha记得给我兄弟介绍一下。”
　　“刚才那个啊！隔壁邻居！”
　　评论区hhhhh笑闹个不停。
　　【神特么邻居！当我们是傻的吗？】
　　【连娃都有了，还邻居！】
　　【小O各各是要上天吗？】
　　【现在的O都这么厉害了？敢不把Alpha放在眼里！】
　　【Alpha怎么了？不还是要讨好我们O。】
　　【刚才那个Alpha他好像......好像......】
　　【云子秋！】
　　【云子秋！】
　　【云子秋！】
　　【纳尼？】
　　【云子秋（个人简介）】
　　【我滴天老爷啊！还真是他！】
　　【小哥哥这是嫁入豪门了吗？】
　　【呵呵！云子秋这人真是黑料满满啊！人家可是有未婚妻的。】
　　【退婚了！退婚了！退婚了！】
　　【一定是为了小哥哥。】
　　【这是一场怎么样的豪门虐恋，我脑子里有十万字的小说要写。】
　　【有钱了不起啊！云爸爸，缺女儿吗？】
　　【楼上的真恶心！子秋老公，纳妾吗？】
　　【小哥哥，踹了他我带你捡垃圾。】
　　【云子秋怎么了？夜凌寒的墙角我都敢撬！】
　　【只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒。】
　　......
　　直播间里热热闹闹的，但程焰发现夏元旦表情有异。
　　他幸灾乐祸，云子秋药丸！
　　直播结束之后，夏元旦摘掉口罩，坐在凉棚之下喝水休息。
　　程焰接完电话回来，嘻嘻哈哈的笑着说：“元旦，你这次是火了。平台说下个月有网红见面会，让你去露个脸。”
　　夏元旦蹩眉：“不想去。”
　　“去呗！”程焰挨着他坐下：“趁着这个热度打响知名度。你没事卖卖茶叶、开开直播，在直播里做点广告带点货，这不都是钱嘛！”
　　夏元旦仔细一想，确实是这样。
　　虽然他现在有百亿资产，但那些钱都不是他的。
　　他不想花云子秋的钱。
　　见他有所动摇，程焰道：“我把公司传过来的合同发给你，你仔细看一下。这次的费用可不少。平台也是想蹭云子秋的热度，拉一波流量。各取所需，大家都不亏。”
　　夏元旦：“我看完合同联系你。”
　　程焰看了一下时间：“我晚上还有一场直播，现在就得回去。”
　　夏元旦将他送到村口：“路上小心，回头见。”
　　程焰从车里探头出来：“你打算一直在村里生活？”
　　夏元旦：“等康安到了上学的年纪，我们就回京都。”
　　程焰失落叹息：“我以为你会回文城。”
　　“程焰，你要不要考虑去京都发展？云子秋名下也有平台，能给你提供更好的发展。”
　　夏元旦其实挺舍不得程焰这个朋友。
　　两人性格相投，很是谈得来。
　　程焰脸色变得挺难看，“我不去京都！我前男友那个渣男就是京都混娱乐圈的。我恶心他！”
　　夏元旦知道他在感情方面受过伤，没有再勉强他。
　　“我有空会去文城找你。”
　　程焰拉着他的袖子：“小哥哥，你可千万不要忘记奴家。奴家备酒等你！”
　　夏元旦扒开他的手：“你不要这么对我说话！我要忍不住了！想吐！”
　　程焰：“想吐？你这是有了？”
　　夏元旦：“有个锤子！”
　　程焰在他身上嗅了嗅：“你身上一股Alpha信息素的臭味儿。”
　　夏元旦低头闻了闻，平时他没注意，今天听程焰说起，才发现他现在浑身都是云子秋身上信息素的味道。
　　“我要攒钱准备发红包了！我看你俩这二胎也不远了。”
　　程焰挥挥手：“走了，走了！回头找你喝酒。”
　　目送着程焰离开后，夏元旦往家的方向走。
　　刚走到院门口就听到里面传来欢声笑语。
　　云子秋和夏康安正在踢球，土豆在做守门员。
　　夏元旦站在门外听了一会儿，这才踏进院子里。
　　云子秋见他回来，比土豆跑得还快，立刻黏在他身侧：“元旦，直播结束了？”
　　夏元旦没有理会他，直奔卫生间。
　　在浴室里待了很久，把身上染满沐浴露的香味，夏元旦才从里面出来。
　　“元旦，你是哪里不舒服吗？怎么在浴室带那么久？”
　　走近夏元旦，云子秋闻到他身上沐浴露的香味儿，好闻的要命。
　　老婆太勾人了！
　　好想吃！
　　云子秋蠢蠢欲动，看夏元旦的眼神都变得炙热。
　　“滚！”
　　夏元旦低喝出声，恨不得一脚把云子秋踹出门外。
　　云子秋委屈地看着他：“元旦，你现在骂我已经不需要理由了。”
　　以前还给个理由，现在是想骂就骂。
　　唉！他在家里比狗地位还要低下。
　　又是活得不如狗的一天！
　　“以后离我远一点。”
　　夏元旦走进卧室，把云子秋的被子和枕头卷起来，扔进配房的床上：“以后你就在配房睡，敢踏进卧室半步，我剁了你。”
　　云子秋：“......”
　　今天的老婆惹不起！
　　好不容易回到卧室的云子秋又被赶出来了。
　　他躺在配房的床上，唉声叹气：“唉！没有老婆在身边根本睡不着。”
　　云子秋翻来覆去到半夜，终是忍不住，他又准备爬床了。
　　蹑手蹑脚走到卧室门口，云子秋发现门锁了。
　　“老婆，你开门啊！”
　　云子秋压低声音对着门说：“老婆，配房冷死了！你快点开门让我进去。”
　　夏元旦已经睡下，根本没听到他的声音。
　　云子秋喊了两嗓子，没有把夏元旦喊起来，倒是把土豆给叫醒了。
　　土豆从窝里拖出来一条毯子，放在云子秋脚边。
　　云子秋：“......”
　　清晨的阳光洒进院子里，卧室的门从里面打开。
　　夏元旦刚走出来，一眼就看到睡在门外的云子秋和土豆。
　　云子秋靠着门，歪着脑袋睡的正香。
　　土豆窝在他腿边，听到脚步声抬眼看了看，见是夏元旦后轻轻的摇了摇尾巴。
　　看到这一幕，夏元旦哭笑不得。
　　他用脚尖踢了踢云子秋：“喂，去屋里睡。”
　　云子秋睁开惺忪的睡眼，看到夏元旦以后扑过去抱着他的腿，脸颊在他小腿上蹭了蹭：“老婆，外面好冷啊！我喊了半天你都不给我开门。”
　　夏元旦又是无奈又是心疼。
　　觉得云子秋真是老天派来折腾他的。
　　怎么就这么会闹腾！
　　云子秋从地上爬起来，迷迷糊糊地往卧室走。
　　走进去之后倒在床上，拉过夏元旦的被子盖在身上，还故意闻了闻。
　　“都是老婆的味道。”
　　云子秋心满意足地闭上眼睛。
　　夏元旦对他的无赖无可奈何，当天晚上云子秋成功回到卧室。
　　“我警告你，不许动手动脚，否则我踢你下床。”
　　听到夏元旦的警告，云子秋特别配合的点头：“老婆，你放心！你不让我碰，我一定不碰。”
　　夏元旦把灯关上，躺回到枕头上。
　　几乎是刚躺下，云子秋就黏过来将他搂入怀中。


第239章 你真的不想吻我吗？
　　前一秒刚保证过要规规矩矩，后一秒就开始动手动脚。
　　云子秋的无赖，让夏元旦极为愤怒，他一脚踹过去，踢到云子秋小腿上，怒喝道：“松手！”
　　云子秋用无辜的眼神看着他：“老婆，你为什么踢我？”
　　“谁允许你抱我的？给我滚开！”
　　夏元旦推了半天，发现根本推不开他。
　　Alpha和Omega之间力量的差距体现的淋漓尽致。
　　如果云子秋用强，夏元旦还真不是他的对手。
　　夏元旦俊脸布满寒霜：“云子秋，别让我讨厌你。”
　　云子秋可怜兮兮地看着他：“刚才我问你能抱你吗？你说可以。”
　　夏元旦怒目：“我什么时候说了？”
　　云子秋指着他的心口：“你这里说的。”
　　夏元旦：“......”
　　云子秋的无赖简直刷新他的三观。
　　“老婆，我就抱着你睡觉，绝对不动手动脚。嗯......老婆我听到了，你心里说可以。”
　　不待夏元旦回应，云子秋已将他拥入怀中。
　　“老婆，睡觉吧！”
　　他说完就真的闭上眼睛。
　　夏元旦举拳下打他，云子秋拉住他的拳头，放在唇边吻了吻：“老婆，你身上真香！一股好闻的味道。”
　　他低头，用脸颊蹭了蹭夏元旦的额头。
　　充满讨好的举动像是在主人面前讨宠的哈巴狗。
　　夏元旦一下子就没了脾气。
　　这个无赖！
　　见云子秋没有其他过分的举动，夏元旦没再挣扎。
　　他也确实困了，靠在云子秋怀里缓缓闭上眼睛。
　　一夜无话。
　　夏元旦睡醒起床，发现床上已没有云子秋的影子。
　　听到院子里有笑闹声，夏元旦顺着敞开的窗户往外看。看到云子秋和夏康安正在踢足球，土豆依旧是守门员的位置。
　　“爹地，踢给我！快点给我！”
　　夏康安跑得满头满脸都是汗，脸上洋溢着欢快的笑。
　　云子秋灵活的运球，起脚飞踢，足球朝着夏康安所在的方向飞过去。
　　看到他踢球的动作，夏元旦心头突突直跳，脸颊开始发热发烫。
　　混蛋没什么好看的！
　　夏元旦在心底提醒自己不要被云子秋迷惑，但目光却像是着魔一样黏在他身上无论如何都收不回来。
　　依靠在窗边不知看了多久，直到夏康安发现他，欢快的打招呼：“爸爸！”
　　夏元旦猛地回过神，飞快的移开眼。
　　他迅速钻进卫生间开始洗漱，暗暗懊恼刚才的失神。
　　等夏元旦洗漱出来，发现云子秋正在院子里打水准备擦身上的汗渍。
　　他赤裸着上半身，露出精壮的胸膛和完美的胸肌。
　　夏元旦提醒自己不要看，不能看......可眼睛却不受控制地往云子秋身上黏。
　　他脑子里浮现出云子秋在做某项运动时起伏的胸膛，脸颊处刚褪去的热流又一次涌出来，这一次直冲颅顶，让他大脑缺氧、手脚发软。
　　云子秋回头，对上夏元旦迷离的双眸，故意放慢擦身的动作。
　　若不是院子里还有夏康安，他都想脱光了慢慢擦。
　　前面擦过之后，云子秋看向夏元旦：“元旦帮帮忙，帮我擦擦后背。”
　　夏元旦如梦初醒，意识到自己刚才做了什么，他立刻瞥过头，沉声道：“你自己擦！”
　　“我擦不到。”云子秋神色坦然：“帮帮忙！”
　　“擦不到不擦。”夏元旦步履匆匆的钻进厨房，闷头做饭。
　　云子秋望着厨房的方向，勾起唇角笑了笑。
　　他擦完身上的汗，穿上衣服走进厨房。
　　夏元旦心不在焉的翻动着煎锅里的培根，根本没发现云子秋已经进入厨房。
　　云子秋悄悄将厨房的门关上，还特意打了反锁。
　　听到门响，夏元旦回头看过去，正撞上云子秋深邃黝黑的双眸。
　　云子秋眼睛长得很漂亮，黑亮的瞳孔仿佛宇宙黑洞，像是能将人的思绪吸入其中。
　　夏元旦一瞬间就被摄住心神，完全忘记反应。
　　云子秋趁机将他抵在料理台上，自上而下的凝视着他：“元旦，需要帮忙吗？”
　　他慢慢的压过来，逐渐拉近两人之间的距离。
　　等夏元旦反应过来的时候，云子秋的唇几乎都要贴上他的唇。
　　夏元旦双手抵在胸前，阻止他靠近，同时沉声警告：“我不需要帮忙。你离我远点。”
　　云子秋盯着他泛红的脸，故作惊讶的问道：“元旦，你的脸很红，身体不舒服吗？”
　　他抬手覆上夏元旦的额头，煞有其事的摸了摸：“没事啊！那你的脸为什么会红？还是说，你在害羞？”
　　夏元旦像是被猜到尾巴的猫，一下子炸毛了：“你别胡说！我就是感觉有点热。还有，你别离我这么近！”
　　他的警告并没有起到作用，云子秋反而越贴越近。
　　夏元旦推不开他，只能往后退，最后身体抵住料理台，退无可退。
　　云子秋双手撑在他身体两侧，倾身靠近，“元旦，你躲什么？这么怕我？”
　　瞥见他眼底的邪气，夏元旦就知道他是故意的。
　　他抽手就要去打，云子秋握住他的手腕，用力一扯，将他拉入怀中。
　　猝不及防间，夏元旦撞进他炙热的怀抱中。
　　云子秋收紧手臂，将他紧紧抱在怀里。
　　在夏元旦六神无主地时候，云子秋低沉的声音在头顶响起：“元旦，承认被我吸引很难吗？你明明喜欢我，为什么不愿意睡我？我技术很好，你试过的。关键是我干净不要钱。你可以不和我谈感情，只用我来缓解欲望。我当年对你做的事，你都可以一一还给我。”
　　夏元旦随便怎么对他都可以，就是别不理他。
　　他无法忍受被无视。
　　“不是每个人都能像你那样混蛋。”
　　夏元旦用力挣扎想要挣开他的怀抱，但云子秋手臂收的很紧，根本不给他任何挣脱的机会。
　　“我是混蛋！我是大混蛋！你给我一个机会，我一定好好对你。”
　　云子秋卑微祈求：“你不用和我谈感情，只要别躲着我，我就心满意足了。我会一直等，等到你回心转意。在这之前，随便你怎么对我都可以。”
　　“放手！”
　　夏元旦浑身发软，他真怕再被云子秋抱下去，会把持不住对他做出什么出格的事。
　　“你亲我，我就放开你。”
　　云子秋又开始耍无赖。
　　夏元旦怒视着他：“你别太过分。”
　　“别否认，你就是迷恋我的身体。”
　　云子秋直接把身上的衣服脱下来：“我是你一个人的，你想摸就摸，想亲就亲，想睡就睡。不管怎么对我，我都会配合。元旦，你真的不想吻我吗？”
　　夏元旦痛恨他的无赖又无法控制对他的欲望，两股截然相反的情绪在脑子里纠缠。折磨得他快要发疯了。
　　云子秋说的没错，确实迷恋他的身体。
　　Omega对Alpha有欲望是很正常的事。
　　但对云子秋有欲望，让夏元旦感觉特别不爽。
　　这个混蛋伤害他那么多次，自己怎么就不争气？怎么还喜欢他？
　　看出夏元旦的纠结，云子秋故意引诱他：“你亲我睡我又不要钱又不犯法，你为什么要忍着？发情期多痛苦，你以后都可以找我。”
　　明明是占便宜的话，从云子秋嘴里说出来，好像是夏元旦占了天大的便宜。
　　“我就是花钱找别人，我也不找你。”
　　夏元旦气恼道：“这世界上又不止有你一个Alpha。夜总会里那么多好看的Alpha，给了钱都能睡，想怎么睡都可以。你的技术一般，长得也不帅，我为什么要找你？”
　　说他长得不帅，云子秋能忍。说他技术一般，这点实在忍不住。
　　云子秋将夏元旦压在料理台上，“你说我技术一般？”
　　他眼神压抑着危险，让夏元旦心惊胆战：“你......你就是技术一般。”
　　云子秋掀唇邪笑：“看来我必须要在你面前证明自己的实力。”
　　“云子秋，我警告你，你要是敢乱来......唔......”
　　夏元旦话没说完，云子秋已深深吻住他。
　　这个吻瞬间唤醒记忆，让他想起曾经两人做过无数遍的事。
　　理智告诉夏元旦他应该推开云子秋，但身体却不受控制迎合着。
　　夏元旦脑子里乱做一团，根本没发现身上的衣服已经变得凌乱不堪。
　　等他感觉不对劲的时候，裤子都被脱掉一半。
　　夏元旦惊慌失措，红着脸挣扎：“云子秋，你放开我！你混蛋！”
　　云子秋按住他的身体，让他转过去用后背对着自己。
　　这样的姿势更方便做某些事。
　　亲密的情事在半强迫之下发生了。整个过程，夏元旦都在愤怒和欢快之中来回切换，最后彻底沉沦......
　　等结束的时候，他已经浑身发软，连站都站不稳。
　　好在最后的时刻，云子秋没有真的弄进去。
　　做过清理之后，云子秋搂住夏元旦的腰，贴着他的耳朵问：“老婆，我的技术真的一般吗？”
　　夏元旦脸颊泛红，眼神还带着未曾褪去的缠绵余韵，但手上的动作却毫不留情。
　　他一巴掌抽过去，在云子秋那张俊朗的脸上留下五道红印：“混蛋！”
　　云子秋非但没有发怒，反而邪笑着说：“你知不知道？这时候越打越兴奋，你再打我一下，我可就再来一次。你现在这样，真的能够拒绝我吗？”
　　夏元旦气得说不出话。
　　云子秋捏着他气鼓鼓的脸，满脸宠溺的说：“不能去找别人，以后只能来找我。否则，我就把你干的起不来床。我说到做到！”
　　夏元旦震惊的看着他，怎么能无赖到这种程度？


第240章 一定生妹妹
　　夏康安正在院子里和土豆玩球，突然听到厨房里传来夏元旦愤怒的吼声：“滚！”
　　他小小的身体猛地一颤，吓得不敢乱动。
　　爸爸又发脾气了！
　　下一秒，厨房的门打开。
　　云子秋被从里面踹出来，他踉跄着后退很多步，差点跌倒在地上。
　　“元旦，你别生气！我刚才说的事你考虑一下。以后都记得来找我！”
　　一只碗扔出来，朝着云子秋砸过来。
　　好在他躲得快，否则就要被爆头了。
　　瓷碗砸在云子秋脚边的地上，摔得四分五裂。
　　“离我远点，否则我剁了你。”
　　夏元旦砰地一声把厨房的门关上，靠在门上双腿打颤。
　　这个混蛋，刚才差点没把他折腾死。
　　身体有些疲惫，但更多的则是舒爽。夏元旦忍不住回忆起刚才的事，想起云子秋情动的样子，还有他在耳边说得那些情话，心脏又酥又麻。
　　云子秋说得没错，他技术确实很好！
　　但这一点，夏元旦不想当面承认。
　　他捏了捏拳头，觉得自己一定是没见过世面。
　　从始至终只睡过云子秋一个男人，没有比较怎么能轻易下定论？
　　他要去夜总会找男人，找个比云子秋长得帅、技术好的Alpha。
　　云子秋能和顾思梦订婚，他为什么不能去找其他Alpha？
　　夏元旦将锅里已经焦黑的培根倒出来，重新做了早餐。
　　他打开门，看到云子秋和夏康安都眼巴巴的看着他。
　　今天的早餐推迟一个小时。
　　夏康安饿的要命，狼吞虎咽的开始吃饭。
　　云子秋也很饿，毕竟刚才的运动可是很消耗体力的。
　　他想吃煎蛋，筷子还没探进盘子里，夏元旦已经把盘子拿起来。
　　他给夏康安夹了两块煎蛋，剩下的全都喂了狗。
　　土豆兴高采烈，叼着煎蛋就跑。
　　云子秋：“......”
　　活的不如狗啊！
　　没有煎蛋吃，馒头配咸菜总可以吧！
　　可云子秋发现他错了！馒头都没有。
　　夏元旦给夏康安分了一个白馒头，剩下两个自己吃一个，另一个喂了狗。
　　土豆兴高采烈，叼着馒头就跑。
　　云子秋：“......”
　　狗吃的都比他好！
　　算了，不吃馒头配咸菜，喝口汤也行。
　　云子秋发现，他没有汤。
　　今天喝的是八宝粥，连土豆的狗食盆里都有粥，但他没有。
　　云子秋：“......”
　　夏元旦摸着夏康安的头发：“快吃饭！吃过饭去写作业。”
　　夏康安点头：“爸爸，我一定好好写字。”
　　夏元旦：“爸爸要出门去找程焰叔叔，你留在家里，晚上乖乖睡觉。”
　　云子秋立刻警觉起来：“元旦，你晚上不回来？”
　　夏元旦沉着脸：“不回来。”
　　云子秋紧张地问：“文城离这里只有一个小时，你开车过去，晚上就能回来。”
　　夏元旦不再理会他。
　　云子秋心底七上八下。
　　他老婆夜不归宿，难道是去找野男人？
　　夏元旦走后，云子秋立刻拨通云裳的电话：“姐，快点过来给我看孩子。”
　　云裳在公司忙得晕头转向：“你把我当佣人了？”
　　“姐，你弟弟的幸福就全靠你了。”
　　云子秋哭丧着脸：“元旦出去找男人了。”
　　云裳冷笑：“活该。”
　　云子秋：“我不是你的亲弟弟吗？你怎么能说这种绝情的话？”
　　“怪你自己没本事，这么长时间也没让夏元旦给你生个二胎。”
　　云裳看过网站上剪辑的视频，云子秋抱着儿子求官宣的画面太过卑微无赖。
　　让云裳一度觉得，自己母亲生云子秋的时候一定是吃坏了东西，怎么就生出这种没脸没皮的东西。关键是，没脸没皮也就算了，还没本事。
　　朝夕相处两个多月，还没有把夏元旦拿下，云子秋也是无能。
　　“姐，我这不是循序渐进嘛！”
　　云子秋努力保证：“今年一定添个妹妹。”
　　“你可别说大话。奶奶最近一直在念叨着想要个重孙女。”
　　云裳暗示道：“你要真能让元旦生个妹妹，奶奶肯定特别开心，奖励什么的都是次要，关键是元旦能进咱们家门。”
　　云子秋嗤笑：“说的和我老婆多稀罕进云家大门似的，人家巴不得离我远远地。姐，你们怎么还没觉悟？现在不是夏元旦高攀我，是我非他不可。他要是愿意和我在一起，我不姓云都可以。”
　　云裳：“......”
　　云子秋催促：“姐，你快点来给我看孩子。元旦要是和野男人跑了，我也不活了。”
　　云裳表情一言难尽：“云子秋，你有点出息。”
　　“要出息就没老婆。”云子秋态度明确：“我离不开夏元旦，我非要和他在一起。姐，你要是想让你弟弟幸福，你就赶紧过来。”
　　云裳被他磨得没办法，只能从京都赶到夏家村。
　　她还特意带来一位厨师、两位佣人、五名保镖。
　　一行人浩浩荡荡进了村。
　　云子秋将夏康安托付给她之后，立刻开车去到文城。
　　*
　　夏元旦约了程焰出来玩，两人在KTV唱歌喝酒。
　　“元旦，你怎么有空来找我？”
　　程焰挺好奇。夏元旦平时很忙，要忙着卖茶叶还要照顾孩子，哪里有空出来嗨。
　　“你不是让我找你喝酒？”
　　夏元旦开了瓶啤酒递给程焰：“今天不醉不归。”
　　程焰盯着他的脸：“你没事吧？受什么刺激了？”
　　想起云子秋信誓旦旦地样子，夏元旦心里就特别不爽。
　　他不是非云子秋不可！
　　“哪个场子的MB长得帅？”
　　听清楚夏元旦的话，程焰一口酒喷出来，惊愕地看着他：“元旦，你......你是不是鬼上身了？”
　　“我想找个器大活好、长得帅的Alpha。”
　　夏元旦表情很认真：“你有合适的介绍一下。钱不是问题。”
　　程焰：“......”
　　夏元旦强调：“必须要技术好、长得帅。”
　　程焰：“......”
　　夏元旦：“没有吗？那我们换个场子。”
　　程焰拉着他的胳膊：“元旦，你家云子秋是那方面不行吗？”
　　夏元旦真希望云子秋那方面不行，他也不会被折腾到双腿发软。
　　“云子秋真不行啊！”夏元旦的沉默让程焰以为他是默认，感慨道：“我看他那身板，还以为他能一次一小时，一晚好几次。敢情是个绣花枕头，中看不中用。”
　　夏元旦没有为云子秋澄清，他沉着脸说：“我就想找男人。”
　　程焰拍着他的肩膀，很是同情的说：“无性婚姻确实很惨！兄弟，你现在有钱，甩了他，我给你介绍好的。”
　　夏元旦：“我现在就要。”
　　程焰立刻叫来经理，让他介绍几个技术好、长得帅的MB。
　　经理很快带着人过来，还真的是各个身材健硕、容貌俊朗。
　　夏元旦是第一次做这种奔放的事，全凭着一腔怒火。
　　等人都来了，他彻底清醒过来。
　　他觉得自己真是疯了！怎么就办出这种事？
　　MB都到了，整齐的站在他面前。
　　经理等着他挑选，夏元旦现在是骑虎难下。
　　他咽了咽口水，不知所措的僵在那里。
　　程焰看出他的别扭，立刻指了两个最健硕、帅气的MB。
　　见今天的顾客是两位又好看又可爱的Omega，两位MB很热情。
　　挨着夏元旦坐的Alpha，见他很拘谨，笑着说：“你是第一次来吗？”
　　夏元旦点点头。
　　“你放心，我很温柔，而且那方面很厉害。”
　　MB贴向夏元旦，他身上信息素的味道特别陌生，让夏元旦下意识地躲开。
　　不喜欢他身上的味道。
　　难闻！
　　虽然夏元旦躲开了，但MB还是闻到他身上沾着其他Alpha信息素的味道。
　　他微微挑眉：“你有伴侣？”
　　夏元旦心头一跳，想起云子秋无赖的样子就来气。
　　他卷起袖口，露出手腕上腺体的位置：“我没有标记。”
　　MB放下心：“我们不碰被标记过的Omega，这是行业规矩。”
　　程焰那边已经和另一个MB开始喝酒唱歌。
　　唱完一首歌的程焰，看到夏元旦还傻坐着，立刻跑过来拉他。
　　将夏元旦拽起来后，程焰搂着他的脖子说：“兄弟，出来玩就要放得开！只要有钱，什么样的Alpha找不到？拿着云子秋的钱出来嫖男人，别说了，太解气了！”
　　夏元旦仔细一想，确实很解气。
　　两瓶啤酒喝下去，夏元旦意识开始模糊。
　　那位MB搂住他的腰，想将他抱起来。
　　很陌生的味道让夏元旦心生警惕，他厌恶的皱起眉头，推着男人的胸膛：“你起来！好臭！”
　　“......”
　　夏元旦继续吐槽：“你身上的味道好难闻。你有多久没洗澡了？”
　　MB耐着性子说：“这是我身上信息素的味道。”
　　夏元旦摇头：“不对！不是这种味道。”
　　到底是哪种味道，他一时间想不起来。
　　他喜欢的味道很香很好闻，才不是这股臭臭的味道。
　　云子秋找到KTV的时候，看到的就是一个高大的Alpha抱着夏元旦。
　　这一幕彻底将云子秋点燃，他大步走上前，扯住夏元旦的胳膊，将他从Alpha怀里抢出来。
　　怒视着面前的Alpha，云子秋语气阴沉：“你敢碰他！”
　　他作势就要冲过去挥拳打人，身体突然被抱住。
　　夏元旦紧紧搂住他的腰，鼻子在他身上闻了闻：“好闻！我喜欢你身上的味道。“
　　这句话彻底抚平云子秋的怒火，他搂着夏元旦的腰，挑衅的看着那位MB：“看到了吗？他是我的人！”
　　“不好意思！我不知道。”
　　MB很识趣的退开。
　　包房里已经没有程焰的身影，云子秋以为他已经离开，将夏元旦打横抱起来，大步走出KTV。
　　程焰跟着他点的MB跌跌撞撞的往KTV门外走，可还没有走出大门，他就想吐酒。
　　跑进卫生间，他吐得昏天暗地。
　　等吐过之后，程焰晕晕乎乎的坐上电梯。
　　MB从隔间出来，发现程焰不见了。
　　电梯门打开，程焰摇摇晃晃的走出来，他彻底喝晕了。压根就不知道自己走到VIP贵宾区。
　　隐约记得夏元旦还在包房里，程焰迷蒙的眼睛四处搜索，最后落在一间包房的门上。
　　他晃过去，用力撞开房门。
　　“元旦，走啊！嗨去！”
　　他刚喊完就听到一阵熟悉的歌声。
　　这首歌他在熟悉不过，是他写的，作词作曲都是他。
　　他把这首歌送给最爱的人，歌曲一炮而红。
　　他的爱人成了炙手可热的歌手，红透半边天。
　　可转身就把他给甩了！
　　程焰表情一僵，像是被点燃的炮仗，立刻就炸了。
　　他冲到点歌台，使劲按着切歌键。
　　“不准放乔源成那个混蛋的歌，我恶心他！渣男不得好死！渣男硫酸泡屌！渣男天打雷劈！”
　　包房里的人全傻了，怔怔地看着突然闯入的陌生人。
　　乔源成坐在沙发上，静静地看着发疯的某人，微微眯起的眼睛里闪过精光。


第241章 老婆，昨晚你主动的
　　包房里灯光妖娆，大屏幕上播放着当红歌手乔源成的成名曲《爱你》。这首歌的内容和歌名一样，诉说着对爱人深深的情谊。
　　可突然闯入的男人，彻底打破包房里的气氛。
　　程焰醉的太厉害，努力很多次都没能把这首歌切掉。
　　乔源成悠扬的歌声在耳畔响起，犹如两年前他在耳畔低声说着的情话。
　　情话好听，但太假了！
　　程焰心脏生疼生疼的，藏了两年的心酸和痛苦，被这句歌词彻底戳破。
　　程焰蹲在地上，将脸埋进臂弯里。
　　“混蛋！混蛋！”
　　“你说过会和我结婚！”
　　“你为什么要骗人！”
　　“Alpha都是混蛋！”
　　歌声停止，程焰痛骂的声音就回荡在包房内。
　　乔源成脸上淡定的表情一点一点皲裂成块，碎了满地。
　　他落在身侧的手指用力攥紧，手背上青筋绷起。
　　觉察到他情绪的变化，身侧的同伴立刻说道：“源成，这应该是个醉鬼。你别生气，他绝对不是在骂你。”
　　下一秒，程焰骂道：“乔源成愿你不孕不育，儿孙满堂，愿你孤独终老，长命百岁。”
　　众人：“......”
　　这是多大仇多大怨要下这么恶毒的诅咒。
　　乔源成从沙发上站起来，同伴立刻拉住他的胳膊：“源成，你别冲动！这人交给我们处理。如果被狗仔拍到，会影响你的名誉。”
　　乔源成挣脱他的手，缓步走到程焰身边。
　　他伸手拉起程焰的胳膊，将他从地上提起来。
　　程焰有一米八，但和乔源成比起来还是比他低了半个头，气势上自然也比不上乔源成。
　　他迷迷糊糊地睁开眼，迷蒙的眼睛落在面前男人身上。
　　程焰伸手，用力拍着乔源成的脸：“妈的，怎么哪儿都能看到混蛋！你好端端的整容成混蛋的样子干什么？不知道我最恶心的就是乔渣狗吗？”
　　乔源成用力握住他的手腕，在众人诧异目光的注视下，拖着程焰往门外走。
　　助理见状，彻底慌了。
　　“乔哥，乔哥，您这是要去哪儿？”
　　乔源成冷笑，脸色冷得吓人。
　　助理吓坏了，跟在他屁股后面劝道：“乔哥，您冷静点。万一被人拍到会被胡乱报道。您的演唱会马上就要开始了，这时候千万不能出现负面新闻。”
　　“这人如果冒犯您了，交给我处理！我一定让您满意！”
　　“乔哥，您可千万别冲动！”
　　程焰跌跌撞撞的跟在他身后，完全没有任何反抗能力。
　　乔源成沉默不语，闷头往前走。
　　他推开走廊深处一扇包房的门，将程焰推进去。
　　“乔哥，您要.....”
　　助理话还没说完，乔源成已经进入包房，直接将门关上。
　　听到关门落锁的声音，助理胆战心惊。
　　乔源成脾气很不好，这两年来更差。
　　今天听到有人骂他，还骂的那么难听，会不会一怒之下把人给咔嚓了。
　　助理想敲门，但想起乔源成关门时阴郁的表情，他觉得还是别去触霉头。
　　助理趴在门上，侧耳倾听。
　　想听听里面打成什么样子，可别弄出人命。
　　当听到啪啪啪的声音，他整个人都懵了。
　　这什么情况？
　　乔源成cao粉了，还是黑粉！
　　包房里，场面极其混乱。
　　程焰被压在沙发上，乔源成从后面狠狠撞着，那凶狠的架势像是要将他撞进沙发内。
　　程焰喊得声音都变了，他一个劲儿的求饶，可身后的男人发了狠，他越是哭求，乔源成就越是凶猛。
　　最激烈的时候，程焰被做晕过去。
　　乔源成发泄过后，慢慢冷静下来。
　　他静静地看着倒在沙发上的程焰，看着他这张魂牵梦绕两年的脸，眼底迸发出浓重地恨意。
　　他恨程焰！
　　恨不得掐死他！
　　可他又爱程焰！
　　爱到无法自拔！
　　他以为经过两年时间，他会把这个人给忘了。
　　可在程焰闯入包房的那一刻，他自以为已经遗忘的记忆如同洪水般冲进他的脑子里。
　　和程焰在一起的点点，一瞬间就溢满脑海。
　　他还是忘不掉程焰！
　　只因为程焰一句要找MB过夜，他就完全失控了。
　　这个人已经彻底占据他的心，掌控着他的情绪。
　　激情褪去之后，乔源成眸色更加阴冷。
　　他用力推开程焰，整理好凌乱的衣服。
　　比其他的整齐，瘫在沙发上的程焰实在太狼狈，衬衫挂在手肘两边，裤子被扔在地上。
　　身上遍布青紫的痕迹，一看就是被折腾的很惨。
　　乔源成盯着他看了一会儿，弯腰为他整理好衣服。
　　帮程焰穿裤子的时候，乔源成从他裤子里抽走一样东西，放进西服外套的口袋里。
　　助理趴在门口，听着包房里的动静。
　　房门突然从里面打开，助理立刻站定：“乔哥！”
　　乔源成一句话没说，抬步往外走。
　　顺着房门缝隙往里看，助理看到趴在沙发上的程焰。
　　这是......晕了？
　　还是被掐死了？
　　助理心惊胆战：“乔哥，这人怎么办？”
　　乔源成寒声：“别管他！如果找上门，给钱打发他走。”
　　“给钱就能拍平？会不会闹到媒体那里？”
　　“不会。”
　　乔源成落在身侧的手指捏的很紧。
　　如果程焰想闹，这两年也不会躲起来玩失踪。
　　助理放下心，跟着乔源成离开。
　　睡到半夜，程焰迷迷糊糊醒过来，他按住涨疼的脑袋，感觉不止是头疼，身体也疼得难受，特别是某个难以启齿的部位。
　　程焰伸手一摸，摸到粘稠的液体。
　　他表情僵住——
　　努力回忆，他隐约记得被一个男人推进包房发生了那种事。
　　那个男人特别猛，技术好的不得了。
　　和他那个渣狗前男友不相上下。
　　程焰甩甩头，让自己清醒一点。
　　他竟然和一个陌生男人滚床单，关键是那人没戴套。
　　还好他不在发情期，否则怎么被标记都不清楚。
　　关键是，会不会意外怀上宝宝？
　　程焰心惊胆战，暗骂那个上了他的混蛋。
　　他从沙发上起来，整理衣服的时候才发现，他没穿内裤。
　　下身只有一条裤子，他的内裤不见了。
　　程焰四下寻找，找遍整间包房都没有看到他的内裤。
　　手机、钱包，这些贵重物品都在。
　　唯独少了内裤。
　　他这是遇到恋物癖了吗？
　　*
　　云子秋将夏元旦抱出KTV，还没把车开到酒店，夏元旦就开始闹腾。
　　安全带根本控制不住他体内的蛮荒之力，云子秋按住他挥舞的胳膊，“元旦，你别乱动！这样太危险了！”
　　夏元旦一巴掌掴在他脸上：“滚开！你这个混蛋！”
　　云子秋：“......”
　　喝醉也不忘打他。
　　他老婆这是有多讨厌他啊！
　　好不容易将车开到酒店，云子秋将夏元旦半拖半抱的送回房间。
　　别看夏元旦比他低比他瘦，但喝醉之后力气还真是够大的。
　　云子秋将他放在床上之后，躺在夏元旦身边。
　　原本打算休息一会儿就帮夏元旦脱衣服，让他睡得更舒服一些。
　　可云子秋刚躺下，身边的夏元旦突然翻身过来，骑坐在他腰上。
　　云子秋浑身僵硬，眼眸里都憋着炙热的火苗。
　　这姿势简直要命！
　　夏元旦两只手在他胸膛游走，摸索着去扯他衬衫的纽扣。
　　“元旦，你冷静点！”
　　云子秋握住他的手，不让他在自己身上四处点火。
　　上次夏元旦喝醉之后，他没有把持住，两人滚了床单。
　　结果就是他被踢下床，还被赶出院子。
　　以前还有口热乎饭吃，因为那天的事，他现在活得不如狗。
　　云子秋小心翼翼地拨开夏元旦的手：“老婆，你别在这样！你这样让我很为难！”
　　夏元旦喝醉了，脑子里只有一个念头就是绿了云子秋。
　　他生气！
　　凭什么这辈子就栽在云子秋手里？
　　云子秋可以订婚，他为什么不能嫖男人。
　　好不容易找到一个对味道的Alpha，他今天一定要睡了！
　　“别动！”
　　夏元旦中气十足的一声喊，吓得云子秋不敢乱动。
　　见身下的男人不再妨碍自己，夏元旦开始动手脱他的衣服。
　　“元旦，你这会儿不清醒，做完之后你又该打我了。”
　　云子秋委屈巴巴的说：“我对你没有免疫力，你再这样，我可真就行动了。”
　　夏元旦脑子里涨得难受，听到他一个劲的说话，心里烦的要命。
　　他掏出钱包，拿出几张毛爷爷拍在云子秋胸口上：“给你钱！”
　　云子秋低头一看，五张毛爷爷。
　　这是老婆给他发的零花钱！
　　有钱的感觉真好！
　　有钱拿还可以吃到老婆，这好事上哪儿找去？
　　明天早晨夏元旦醒过来，也就是踹他几脚、扇他几巴掌，没事的，已经习惯了。
　　云子秋把钱仔细的收起来，塞进裤兜里。
　　这天晚上，夏元旦把云子秋给嫖了，还嫖了两次。
　　折腾到快天亮，夏元旦才倒在云子秋身上，搂着他的脖子，贴着脸睡了过去。
　　这种依赖的姿势，让云子秋心脏都酥了。
　　抱着夏元旦柔软的身体，暗自回味一番后。云子秋才去浴室里为他清理身体。
　　午后的阳光洒进房间里，夏元旦睁开眼睛。
　　他动了动身体，感觉浑身酸疼。
　　按着额头，他从床上起来。
　　感觉身边有人，回头，对上云子秋沉睡的脸。
　　夏元旦表情一滞，难以置信的瞪大眼睛。
　　云子秋？！
　　他怎么在这儿？
　　酒后三分醒，昨晚发生的事，他多少有些记忆。
　　他和程焰去KTV找MB，怎么就把云子秋带回来了？
　　昨晚和他滚床单的不是那个健硕的MB，而是云子秋！
　　好不容易下定决心出来嫖男人，到头来嫖的还是云子秋，他这是逃不出云子秋这个怪圈了吗？
　　夏元旦抄起枕头按在云子秋脸上，闷死他算了！
　　云子秋从睡梦中惊醒，就听夏元旦怒声道：“杀了你这个混蛋！”
　　知道他没真的下狠手，顺势搂住夏元旦的腰，将他抱在怀里：“老婆，昨晚你主动的！”


第242章 老婆，我喜欢你主动的样子
　　正因为是自己主动，夏元旦才接受不了。
　　如果是云子秋引诱，他还能为自己的行为找个借口。可现在他不得不直面自己迷恋云子秋这个事实。
　　这让夏元旦感觉很不爽！
　　“昨晚我喝醉了，发生过什么我根本不记得。”
　　夏元旦一脚踹在云子秋腰上：“滚下去！”
　　云子秋捂住被他踹的地方，哀嚎着喊疼：“疼死我了！我要被你踢残废了！”
　　“你别装！”
　　夏元旦知道他肯定是装的，这人没脸没皮，不是个好东西。
　　“我没装，真的很疼！”
　　云子秋很是委屈地说：“我上次受伤以后，侧腰偶尔会疼。”
　　他说着，撩起被子。
　　被子下面光溜溜的，云子秋没穿衣服。
　　夏元旦毫无防备的看到了他的重点部位，脸色爆红。
　　云子秋指着自己的侧腰：“老婆，是这里！你看错位置了！”
　　夏元旦立刻瞥过头，咬牙道：“你能不能把衣服穿上？”
　　云子秋：“我衣服昨晚你脱的，你还说不让我穿。”
　　夏元旦惊愕，“这不可能！”
　　云子秋像是预料到他会这么说，拿出手机：“我拍了视频，这都是证据。你打我可以，不用理由都行，但绝对不能冤枉我。昨晚真不是我勾引你，是你主动的。”
　　为了证明自己的清白，云子秋按下播放键。
　　“把衣服脱了！”
　　“给你钱！脱衣服！”
　　“你别动！”
　　“你身上的味道真好闻！”
　　“我想吃你那里......”
　　视频里的内容比声音更羞耻，夏元旦只瞄了一眼就不敢看下去。
　　昨晚他有这么放荡吗？这还真是嫖男人的架势啊！
　　实在听不下去，夏元旦扑过去抢手机。
　　云子秋轻易躲开他，顺势将他按在怀里：“老婆，我喜欢你主动的样子。”
　　“喝醉以后的行为根本不受控制。”
　　夏元旦怒视着他，强辩道：“我以为你是我花钱嫖的MB。云少，看样子你有做MB的潜质。如果挂牌出去卖，肯定能卖不少钱。”
　　云子秋不怒反笑：“我就是你的MB，随时随地让你嫖。”
　　“滚！”夏元旦用力推他，但是推不开。
　　云子秋将他压在身下，堵住他的唇。
　　夏元旦对云子秋没有任何抵御力，被他压得死死的，最后被啃得渣都不剩。
　　亲密的情事结束之后，已经到了下午。
　　夏元旦又累又饿，连踹人的力气都没有了。
　　软绵绵的夏元旦让云子秋心都酥了，亲吻着他光洁的额头，柔声道：“老婆，你好好休息，我让客房服务送餐过来。”
　　夏元旦瞥过头不理他，还在生闷气。
　　云子秋轻笑出声，捏了捏他的脸，这才起来穿衣服。
　　客房服务来的很快，云子秋将餐车推到床边，招呼夏元旦吃饭。
　　夏元旦睡得迷迷糊糊，睁开迷蒙的眼睛看向他，那表情别提多可爱了。
　　云子秋感觉他刚舒缓的欲望又被挑起，那种冲动简直难以抑制。
　　他老婆太撩人，把持不住怎么办？
　　夏元旦揉着眼睛起床，发现他的衣服没有了。
　　床上、床下找了很久都没看到，他看向床边的男人，用枕头砸了他一下：“云子秋，我衣服呢？”
　　云子秋：“脏了。”
　　夏元旦：“我昨晚上又没吐酒，怎么会脏？”
　　云子秋：“昨晚你坐我身上，然后......”
　　脑子里浮现出昨晚混乱的画面，夏元旦想起衣服上沾着很多可疑液体。
　　他没有给云子秋继续说话的机会，沉声道：“把你衣服脱下来，我要穿。”
　　云子秋二话不说，直接脱下衬衫递给他。
　　夏元旦说出那句话后就后悔了，在云子秋露出精壮的胸膛时，后悔的指数达到顶峰。
　　看云子秋的身体，总比让他看自己的身体要好。
　　夏元旦接过衬衫套在身上，穿上衣服的那一瞬间，他感觉云子秋身上信息素的味道扑面而来。
　　那感觉就像是他被云子秋抱在怀里。
　　夏元旦浑身不自在，但不穿衣服就得光着，这更难受。
　　他目光落在云子秋身上，打算让他把裤子也脱了。
　　觉察到他的意图，云子秋立刻解开皮带：“老婆，你要穿我裤子吗？”
　　看到某个精神抖擞的部位，夏元旦瞥过头，红着脸说：“不穿。”
　　云子秋一脸惋惜：“我还挺喜欢看你穿我衣服的样子，要命的好看。”
　　虽然穿着云子秋的衬衫，但下身没衣服，夏元旦还是没办法掀开被子下床。
　　他想去卫生间，急的有些坐不住了。
　　“云子秋，你出去！别待在卧室里。”
　　夏元旦想把云子秋赶出去，这样哪怕不穿裤子也不至于太尴尬。
　　“老婆，你别害羞！你全身上下我都看过。”
　　云子秋作势就要去被子里挖他，夏元旦按着被角不让他得逞。
　　“云子秋，你松手！”
　　“害羞什么啊！我都让你看了！要不然我现在脱光让你再看看。”
　　云子秋手劲比较大，一下就把被子扯下来。
　　夏元旦慌忙扯住衬衫下摆，遮挡住重点部位。
　　云子秋直接将他抱起来，将他送入到卫生间内。
　　“老婆，你先洗澡，我打电话让人送衣服过来。”
　　云子秋微一挑眉，坏笑着看他：“还是说，你想让我帮你洗。”
　　回应他的是关门声。
　　在门关上的那一刹那，云子秋看到夏元旦脸红了。
　　老婆害羞的样子真可爱！
　　云子秋吹了声口哨，走到客厅里去打电话。
　　夏元旦泡了个热水澡，身上的疲惫褪去后，他裹着浴巾出来。
　　门外响起敲门声，云子秋的声音隔着门传来：“老婆，你开下门。我把衣服递进去。”
　　夏元旦打开一道门缝，探手过去接过衣服。
　　裤子和内裤都有，唯独没有上衣。
　　“云子秋，把上衣给我。”
　　云子秋：“穿我的衬衫。”
　　夏元旦沉声拒绝：“不穿！快点把衣服给我。”
　　云子秋：“我没拿上衣，你不穿那就直接出来。”
　　夏元旦咬牙，这狗男人是故意的。他暗暗后悔那一枕头没有闷死这个臭混蛋。
　　最后，夏元旦还是穿上衬衫。
　　打开浴室的门，看到云子秋就依靠着墙壁，正似笑非笑地看着他。
　　夏元旦看到他身上穿着一件全新的衬衫。
　　“你说没买上衣，那这是什么？”
　　夏元旦指着他身上黑色的衬衫，眼神锐利。
　　“你想穿这件？那我脱了给你。”
　　云子秋说着又要脱衣服。
　　“我不穿。”夏元旦厉喝着打断他。
　　不管穿哪件都是云子秋穿过的衣服，有什么区别？
　　夏元旦比云子秋低很多，比他要瘦。穿着他的衬衫，显得很宽松。
　　云子秋打量着他，想象着衬衫下面柔软的身体，他有种想流鼻血的冲动。
　　下次绝对要让夏元旦穿着他的衬衫，坐在他身上......
　　看到云子秋一脸荡漾，夏元旦就知道他在想什么。
　　这个无赖，忒不要脸！
　　夏元旦索性不再理他，走到餐桌前去吃饭。
　　云子秋跟在他屁股后面，像一只忠诚护主的大狼狗。
　　吃饭的时候，夏元旦问道：“你把康安一个人扔家里了？”
　　“当然不是。我让二姐过来照顾康安。”
　　云子秋夹了一只虾，放在夏元旦盘在里：“二姐特别喜欢康安，有她照顾着你放心。”
　　夏元旦和云裳接触过几次，知道她人不错。
　　算是唯一他不反感的云家人。
　　云子秋打量着夏元旦的神色，小心翼翼地说：“元旦，下个月是奶奶的寿辰，她想见见康安。二姐这次过来想接康安回京都住几天，你看可以吗？”
　　夏元旦眉头微动，慢慢地放下筷子。
　　他还没开口拒绝，云子秋像是预料到他说什么，立刻道：“如果你不同意，我这就和二姐说。真不是要把康安抢回去，就是老太太想重孙子想的不行。你也知道，人老了总想儿孙绕膝。”
　　夏元旦犹豫起来，“去几天？”
　　云子秋：“一周可以吗？下周就是法定休息日，不会影响康安上学。“
　　下周和程焰越好做直播，夏元旦也确实没空照顾夏康安。
　　“只能去一周，到时候就必须把他接回来。”
　　“那当然！没他在身边我也不习惯。”
　　云子秋眼角眉梢都是笑意，特别兴奋的说：“元旦，没有这个小电灯泡，我们出去约会怎么样？你想去哪儿？我提前做好安排。”
　　夏元旦淡淡道：“没空。下周我要文城做直播。”
　　云子秋脸上的笑容垮下来：“多好的机会，错过就没有了。你别直播，我养你。”
　　夏元旦轻蔑地说：“你有钱？”
　　云子秋摸了摸口袋，有钱，昨晚的过夜费五百块。
　　可这连吃顿饭都不够，怎么带着夏元旦出去约会？
　　公司分红转账的账号都是夏元旦银行账号，所有赚到的钱都直接由财务部转入到夏元旦卡里。
　　云子秋现在真没钱，每次花钱都要找老婆大人要。
　　不能出去约会，他退而求其次：“那我给你当司机，开车送你去文城。不用给工资，管吃管住就行。”
　　夏元旦不想带着他，但对上他期待的双眸，一个没忍住：“你不能妨碍我工作。”
　　云子秋疯狂点头：“我特别听话，全程听你指挥。”
　　看到他那副殷勤的样子，夏元旦突然后悔这个决定。
　　云子秋心花怒放，他觉得，这次文城之行是生妹妹的绝佳机会。


第243章 逼婚
　　夏元旦和云子秋回到家，已经是傍晚。
　　院子里，云裳和夏康安正在下棋。
　　看到云裳手持棋子、全神贯注的样子，云子秋啧啧称奇。
　　他偏头对身边的夏元旦说：“你别看二姐是成功人士，其实她最不会下棋。什么棋都不会，五子棋都费劲。年轻的时候喜欢极限运动，比男孩子玩的还野。”
　　夏元旦挺震惊，云裳看起来温柔又知性，有种邻家大姐的亲切感。没想到骨子里这么狂野。
　　“诶！说我什么呢！我可都听到了。”
　　云裳把手里的黑色棋子放下之后，抬头看向云子秋：“你可算回来了！你儿子是吃跳跳糖长大的吗？精力太充沛，我简直要被他折腾死了。”
　　“姑姑，你输了！”
　　夏康安拍着小手，笑得特别得意。
　　云裳低头一看，可不就是嘛！
　　输了！
　　她堂堂商界女王竟然输给了一个四岁的小毛孩。
　　云裳脸上挂不住：“我这是让着你！”
　　夏康安眨眨眼：“姑姑，你每次都让我吗？”
　　云裳：“......”
　　云子秋大步走过去，抱起夏康安，在他脑门儿上亲了一口：“我儿子真棒！把你姑姑赢得落花流水。”
　　夏康安搂住云子秋的脖子，和他亲昵说话。
　　夏元旦走到云裳身边：“云小姐，谢谢您帮忙照顾康安。”
　　“感谢的话就不用说了，康安是我侄子，我这个做姑姑的应该照顾他。”
　　云裳叹息：“你什么时候能叫我一声‘二姐&#039;？云子秋混蛋，我可是无辜的。”
　　云裳的话有些突然，夏元旦一时没反应过来。
　　怕他尴尬，云裳转移话题，“时间不早了，明天还有工作。元旦，有空带康安回京都，房子给你们准备好了。带孩子去看看喜欢吗？哪里不合适给我说，我让设计师再改改。”
　　“云小姐，不用这么麻烦，我们有房子。”
　　夏元旦心底过意不去，他不想让云裳破费。
　　“这是送我侄子的礼物，不用和我客气。”
　　云裳拿起提包，走过去捏了捏夏康安的脸：“姑姑走了，快和姑姑掰掰！”
　　夏康安很是舍不得云裳，凑过去亲她的脸：“姑姑掰掰！”
　　云裳要被他的小表情给萌化了，眼角眉梢都挂着笑意：“有空找姑姑玩，姑姑带你去游乐场。”
　　夏康安用力点头：“好呀！好呀！”
　　送云裳出门的时候，夏元旦道：“云小姐，下周老夫人寿宴，让云子秋送康安回去。”
　　“寿宴？”云裳眼底闪过茫然，侧目看向身后的云子秋。
　　“二姐，你这什么记性？下周就是奶奶的生日。”
　　云子秋对着云裳使了个眼色：“元旦有工作要忙，我陪他去文城。让康安代表我们去参加寿宴，礼物我都买好了。下周一我送康安回京都。”
　　云裳会意，知道云子秋又在耍小聪明。
　　她很配合的说：“最近工作忙，我还真把这事给忘了。赶紧把康安送回来，奶奶肯定特别开心。”
　　云裳坐上车，驶出夏家村后，她拨通云老夫人的电话：“奶奶，您下周过生日。”
　　云老夫人：“你糊涂了！我生日还有好几个月。”
　　云裳：“下周康安来给您过生日。”
　　云老夫人：“对对，我下周过生日。不用大肆铺张，家宴就好。康安什么时候过来？”
　　云裳：“下周一。”
　　云老夫人语气都变了，欣喜道：“我让佣人去准备他喜欢吃的东西。还有玩具，都换成新的。以前那些还怎么玩啊！真是太好了，康安要来了。对了，他在家里住几天啊？一天还是两天？难道当天就回去？”
　　哪怕是没有面对面，云裳也能感受到云老夫人是真的开心。
　　她笑着说：“元旦下周有工作要忙，子秋陪着他去文城出差。康安在家住一周，等下周末才接他回去。”
　　云老夫人沉默了，半晌后才道：“夏元旦也算通情达理。”
　　“元旦人挺好的，可比顾思梦要好的多。真要是娶顾思梦那种心思歹毒、上蹿下跳的回来，那才是家宅不宁。”云裳发自肺腑：“希望子秋争点气，早点让元旦给康安添个妹妹。”
　　“妹妹好啊！康安就有伴了。”
　　云老夫人笑得合不拢嘴：“家里太冷清，就该添几个小的，这样才热闹。”
　　“奶奶，一会儿我给您发几个视频，都是这两天我给康安录得。”
　　云裳知道怎么哄老夫人开心，再名贵的礼物都比不上夏康安的日常小视频。
　　果然，云老夫人来了兴致：“快！快！快发给我看看！”
　　“奶奶，我这就发给您！”
　　云裳准备挂电话的时候，听云老夫人说：“你什么时候去看康安了？“
　　云裳：“昨天子秋有事出门，让我来帮他照顾康安。我这就准备回京都。”
　　云老夫人一阵惋惜，“你怎么不说通知我？我也想去看看康安。”
　　云裳笑着说：“下周一孩子就来了。您可以慢慢看。”
　　云老夫人犹豫着：“要不让夏元旦来家吃顿饭？”
　　云裳苦笑：“算了吧！人家未必愿意。”
　　“他有什么不愿意？让他来是看得起他。”
　　不过这话，云老夫人说得并没有多少底气。
　　她知道，夏元旦是真的不愿意。
　　“奶奶，这还是您孙子没本事，这么长时间都没把人娶回家。”
　　云裳叹息：“希望有了二胎元旦能同意和他结婚。”
　　云老夫人哼了一声：“都有孩子了，还能不结婚吗？你去给他俩说，早点把证领了。”
　　云裳知道老夫人这是松口了。她笑着应下来，挂断电话后把夏康安的视频发给云老夫人，又给云子秋发微信催他赶紧领证。
　　云子秋正陪着夏康安下棋，手机放在桌子上。
　　夏元旦坐在旁边和程焰聊天，问他下次直播的时间。
　　听到手机响，夏元旦下意识地抬眼看过去，看到云裳这条微信。
　　他表情僵住，表情特别不自然的瞥过头去。
　　微信声音响起的时候，云子秋也回头看过来，正好和夏元旦目光撞在一起。
　　觉察到夏元旦表情有异，云子秋拿起手机，看到云裳的微信，他反应过来。
　　轻笑一声，用语音回复：“姐，我也想领证啊！可我家元旦不愿意。我总不能把他绑去民政局，那不真成逼婚了。”
　　云子秋说完，深邃的目光盯着夏元旦。
　　哪怕没有和他对视，夏元旦都知道他眼神有多坏。
　　他从椅子上站起来，走进卧室，不再理会云子秋。
　　云子秋和云裳聊了几句，继续陪着夏康安下棋。
　　周一早晨，云子秋开车将夏康安送去云家大宅。
　　云老夫人看到夏康安，脸上堆满慈爱的笑。吩咐佣人把新买的衣服、玩具、零食全部搬出来。
　　云子秋去储物室里翻箱倒柜，提出来很多燕窝补品，什么好拿什么，差点把储物室都搬空了。
　　云老夫人吊起眼角看他：“差不多就行了。”
　　云子秋振振有词：“您老人家又吃不完，放着过期多浪费。”
　　云老夫人表情一言难尽：“你不会去买？”
　　云子秋摊手：“没钱！钱都上交了。奶奶，您卡上有钱吗？先给我转几百万花着。”
　　“你那个公司一年盈利几个亿，钱呢？”
　　云老夫人痛心疾首：“日子过成你这样，你也好意思给我要钱。你也不能把钱全都给他啊！你自己不留点？”
　　“男人口袋里不配有钱。”云子秋理直气壮地说：“工资上交，这是每个男人应该做的事。我家元旦最会管账了，我都不用操心。”
　　云老夫人扶着额头，摆摆手：“你快走！赶紧走！别让我看见你！”
　　“奶奶，您给我张卡。我拿了钱立刻就走。”
　　云子秋死皮赖脸的黏过去，硬是要了一张卡，这才心满意足的离开。
　　云老夫人痛心疾首：“这是被狐狸精迷住心窍了。”
　　佣人笑着说：“少爷现在这样挺好的。以前他不想结婚，没有家庭观念，老夫人您也很发愁。”
　　云老夫人仔细一想，确实是这个道理。
　　看云子秋现在过得挺幸福，关键是能给云家传宗接代，可比以前总说不结婚、不生孩子要强多了。
　　云子秋拉了一车的补品，又给夏元旦买了很多衣服和他喜欢吃的东西。将后排座和后备箱塞满，他才回到夏家村。
　　进门就见夏元旦在卧室里收拾行李。
　　云子秋盯着他看了很久，越看越兴奋。
　　夏元旦比以前瘦了点，直播上镜要求，他剪了和以前不同的发型，可比以前保守的样子好看很多，特别衬脸型。
　　穿衣服的风格也和以前不同，成熟中透着时尚，好看的不得了。
　　云子秋看着都忍不住硬了！
　　他悄悄走到夏元旦身后，两只胳膊紧紧搂住他的腰。
　　夏元旦一脚踩在云子秋脚上，在他因为疼痛而泄劲的同时，手肘用力向后顶。重重的顶向云子秋胸口。
　　“唔！”
　　云子秋疼得弓起腰，哀声道：“老婆，你要谋杀亲夫。”
　　夏元旦冷冷地看着他：“离我远点。”
　　“我好不容易把夏康安这个电灯泡送走，就是想和你过二人世界。”
　　云子秋扑过去将夏元旦拦腰抱住，硬是把他往床上拖：“老婆，你嫖我吧！不要钱！”


第244章 亲我一下，给我点甜头
　　云子秋把夏元旦抱到床上，自上而下看着他。深邃的目光从他五官处一一划过，最后落在他唇上。
　　“老婆，你的唇长得真好看。无时无刻都在诱惑着，让我来吻你。”
　　啪！
　　夏元旦扬手给了云子秋一巴掌，把他那一脸的深情全部打成哀怨。
　　“滚开！”
　　夏元旦冷着脸，双手推搡着朝他压过来的男人。
　　“老婆，你怎么又打我？我说实话都不行吗？”
　　云子秋捂着脸，眼神可怜的要命。
　　那张和岁岁相似的脸，让夏元旦心中浮现出很奇妙的感觉。
　　难怪这几年他会对云子秋念念不忘，实在是看到岁岁就会想起这个渣男。
　　“滚！看到你这张脸就讨厌。”
　　夏元旦话里的嫌弃让云子秋很受伤，他垂着眼，满脸失落：“老婆，你以前不是这么说的。你以前说喜欢我，还说我长得帅。你变了！”
　　我老婆再也不是那个迷恋我的小可爱了！
　　云子秋一把抱住夏元旦，将脸埋在他的颈窝内，不停的轻蹭，像个讨好主人的哈巴狗。
　　“老婆，就算你讨厌我，我也得赖在你身边一辈子。我最喜欢你了！最喜欢最喜欢你了！”
　　不顾夏元旦的反抗，云子秋封住他的唇。
　　夏元旦躲不开，被他结结实实的吻住
　　云子秋手脚很不老实，压着他就到处乱摸，哪里不能摸他就专门摸哪里。
　　一来二去，夏元旦抵挡不住他的攻势，彻底败下阵来。
　　“老婆，你身上好香。”
　　云子秋冲撞着，双唇在夏元旦绯红的小脸上不断啄吻。
　　“云子秋，你混蛋！”
　　夏元旦被他折腾的浑身发软，身体里像是有千万只蚂蚁再爬，透着酥麻和渴望。那感觉太折腾人，让他忍不住呻吟出声。
　　声音出口的时候，夏元旦惊愕的瞪大眼睛。
　　这真是他的声音吗？简直太羞耻了！
　　他捂着嘴，不让自己叫出来。
　　可云子秋偏要和他对着干，硬是逼着他发出暧昧的声音。
　　夏元旦死死咬着下唇，声音压抑在喉咙里。
　　云子秋捏着他的下颚，低头吻他红彤彤的唇：“老婆，你叫出来！我想听你叫！”
　　夏元旦恨死他了，觉得他只会欺负自己。
　　他对着云子秋又捶又打，但手上根本没力气。语气说是捶打，还不如说是抚摸。
　　云子秋被他摸得心神激荡，更加深入的宠爱他。
　　闹到晚上，摇晃的大床才算平息。
　　夏元旦累得连踢人的力气都没有，只能用水润迷离的眼睛瞪视着身边的男人。
　　他用眼神宣泄愤怒，可他根本没有意识到这幅表情有多撩人。
　　云子秋感觉某个刚舒缓的部位又要精神起来，他凑过去吻夏元旦的唇，“老婆，你别这么看着我。你这样，让我想要再来一次。”
　　夏元旦再也忍不住了，他拿起床边的靠垫朝着云子秋的脸按过去。
　　闷死他！
　　闷死这个狗男人！
　　趁他扑过来的时候，云子秋顺势搂住他的腰，将他抱在怀里。
　　“不闹了！我知道你累了。”
　　云子秋怜惜的吻了吻夏元旦的脸颊，摸着他的头发说：“你躺着别动，我去做饭。等饭做好之后，你再起床。”
　　夏元旦是真的累了，他连澡都不想洗。
　　还是云子秋端水过来为他清理身体。
　　清理到一半，他就睡着了。
　　不知睡了多久，夏元旦闻到饭香，他睁开眼睛，看到云子秋正忙着往餐桌上放餐碟。
　　听到动静，云子秋回头看过来，俊朗的脸上浮现出宠溺的笑：“老婆，你醒了！那正好，快来吃饭。”
　　夏元旦从床上起来，先去浴室里简单洗了个澡。
　　等他出来的时候，餐碟整整齐齐的摆在餐桌前。
　　云子秋微笑着看向他：“老婆，快来吃饭。我今天回京都，特意买了你喜欢吃的麻辣、鸡翅。”
　　夏元旦走过去，云子秋立刻为他拉开椅子，表情特别殷切。
　　“老婆，你多吃点。你又瘦了。我抱你的时候，感觉比以前要轻很多。你不要为了上镜好看就节食减肥。”
　　云子秋不说还好，说起这事夏元旦就生气。
　　他哪里是节食减肥，分明是运动减肥。
　　程焰都说他瘦了，还一个劲的问他减肥秘诀。
　　硬是说他吃了XX牌减肥药，还要他直播带货。
　　夏元旦有苦说不出，他总不能说是最近云子秋不要脸的总是在床上欺负他。
　　欺负的次数多了，运动量过大，他瘦的就比较快。
　　“老婆，你怎么不吃饭？”
　　云子秋见夏元旦走神，伸手在他眼前晃了晃，提醒他快点吃饭。
　　夏元旦瞪着他，咬牙道：“以后离我远一点。你要是再敢碰我，我剁了你。”
　　“那你先吃饭，吃饱有力气再来剁我。”
　　云子秋给他夹菜盛饭，一副狗腿子的模样。
　　夏元旦有种拳头打在棉花上的无力感，不知道该如何是好。
　　云子秋知道他刀子嘴豆、腐心，不舍得真的对自己怎么样。
　　就喜欢夏元旦这种傲娇、别扭的性格，简直可爱到爆。
　　吃过晚饭，夏元旦回到卧室，看到床上堆满衣袋。
　　他蹩眉道：“云子秋，把你的东西都收拾好。”
　　云子秋刚洗过碗，抽了几张纸巾擦拭手指上的水迹。
　　他笑着说：“老婆，这都是给你买的。试试看，喜欢吗？”
　　“我不需要，拿走退掉。”
　　夏元旦一点也不领情，对云子秋送的礼物不为所动。
　　“标签已经全部剪掉，肯定是退不掉了。”
　　云子秋走上前，收拾着床上的 衣袋：“这可都是高端品牌，很多都是今年新款。这衣服尺码不适合我，我肯定是穿不上。你要真不收，我就全扔了。”
　　“云子秋，你懂不懂勤俭节约？”
　　夏元旦抢过他手里的衣袋：“不要仗着有几个钱就随便乱花。”
　　“给你花钱，我愿意。”
　　云子秋话音刚落，就见夏元旦恶狠狠的盯着他：“你怎么有钱买衣服？”
　　云子秋一怔，随即笑道：“老婆，你在查我的账吗？”
　　夏元旦脸颊发热，觉得自己确实管的太宽。
　　但他就是想这样，严格控制住云子秋的钱包，让他不能在外面乱来。
　　“对！我在查你的账。”
　　夏元旦冷着脸，表情特别严肃：“你钱包拿出来，手机交出来。如果让我查到你藏私房钱，你现在就给我滚出去。”
　　“没藏私房钱，我哪敢啊！”
　　云子秋乖乖交出手机和钱包。
　　夏元旦打开他钱包一看，只有几百块钱，但多了一张卡。
　　“这卡哪儿来的？”
　　云子秋道：“奶奶给的零花钱，我买了衣服和常用物品，剩下的钱已经转到你卡里了。你没有收到短信提醒吗？”
　　夏元旦拿出手机一看，确实有一条银行发来的信息。
　　刚才他在忙，没顾得上看。
　　“老婆，这几百块钱是你那天给我的嫖资。这是我凭本事赚来的零花钱，这不算是私房钱。”
　　能把嫖资挂在嘴上说，可见云子秋这人是真的没脸没皮。
　　夏元旦瞥了他一眼，把手机和钱包还给他。
　　云子秋特别乖巧的说：“老婆，你看我这么听话，工资都上交。你是不是该给我点奖励？”
　　夏元旦脸沉下来：“你别得寸进尺。”
　　“亲我一下，给我点甜头。土豆听话的时候，你还奖励他肉骨头。我这么听话，你也该奖励我。”
　　云子秋凑过去，飞快的吻了他的唇。
　　他亲的快，跑的也快。
　　在夏元旦想扬手抽他的时候，他已经跑的无影无踪。
　　*
　　翌日早晨，云子秋开车送夏元旦去文城。
　　程焰在平台所在的公司等夏元旦，看到云子秋也跟着过来，他惊奇：“你家这位还真是跟屁虫，你走哪儿他跟哪儿。”
　　这话被云子秋一字不漏的听进耳朵里，他毫不在意，对夏元旦说：“老婆，你去忙吧！我在停车场等你。”
　　看着云子秋离去的身影，程焰感慨：“这是渣男变忠犬吗？他现在对你是真的好。”
　　想起云子秋的转变，夏元旦道：“他确实改变很多。”
　　程焰：“你打算和他结婚？”
　　夏元旦：“暂时没有这个打算。”
　　“暂时？”程焰笑道：“看来你有这种想法。”
　　夏元旦扯了扯嘴角，没有回答他。
　　想起那天KTV发生的事，程焰挤挤眼：“那晚的MB怎么样？是不是器大活好、技术强？”
　　夏元旦错开视线，表情特别不自然。
　　如果程焰知道他嫖的是云子秋，恐怕会笑死他。
　　“还行吧！”
　　程焰追问道：“是不是比你家那个渣狗强？”
　　夏元旦神色尴尬：“差不多。”
　　“我给你说，我那天嫖的MB水平特别高。”
　　程焰偏头对夏元旦低声道：“简直了......那感觉妙啊！”
　　他手舞足蹈的说着，正巧等的电梯到了。
　　程焰当先一步踏进去，根本没注意到有人要下电梯。
　　他一头撞过去，扎入到那人的胸膛内。
　　“抱歉！”
　　程焰道歉着抬起头——
　　当看清楚面前男人的脸时，他无比惊愕，表情全然僵在脸上早已忘记反应。
　　乔源成站在电梯里，冷冷地看着他。
　　那双能够迷倒万千少女的双眸，此时浸满寒冰。
　　程焰触上他的眼睛，感觉浑身的血液都被冻结。
　　他狠狠打了个寒颤，立刻后退一步：“元旦，我们走楼梯。”
　　他语速很快，动作更快。
　　在夏元旦还没反应过来的时候，已经拉着他朝着楼梯间走去。
　　乔源成看着程焰逐渐远去的背影，目光陡然沉下来。


第245章 偷个吻
　　程焰走的很快，脚步匆匆。他完全是凭借着本能在行走，其实思绪已经乱的不成样子。他根本没发现楼梯间的门关着——
　　眼见着程焰一头撞过去，夏元旦慌忙扯住他的胳膊：“程焰，注意看路。”
　　程焰尴尬的笑了笑，推开门，闷头走上楼梯。
　　“程焰，你确定要走楼梯上去？”
　　夏元旦盯着程焰的背影，觉得他实在有些反常。
　　“走楼梯多好，锻炼身体，强身健体。”
　　程焰还像以前那样打趣，但夏元旦却听出他语气里的异常：“我们要去23楼，你打算这样走上去？”
　　程焰脚步僵住，他动了动唇，挤出一句话：“我......我忘了。我们走到二楼坐电梯。”
　　“程焰，你怎么了？今天有点不对劲。”
　　夏元旦担忧地看着他：“身体不舒服？还是心情不好？”
　　程焰垂着头，骂了一声：“被渣男恶心到了。”
　　夏元旦茫然：“渣男？”
　　楼梯间里没有其他人，程焰也不怕别人听到：“刚才碰到我前男友了。”
　　夏元旦仔细回忆，从进入写字楼，他们就没碰到什么人。
　　陡然想起乘坐电梯时，从里面走出来的男人，夏元旦惊愕：“乔源成是你男朋友？”
　　程焰纠正：“前男友。”
　　“程焰，以前你说你前男友是当红歌手，我还说你瞎扯淡。原来是真的。”夏元旦啧啧称奇：“真没想到，你竟然和乔源成有一腿。”
　　程焰呸了一声：“别和我提他，我恶心他。”
　　夏元旦心头的八卦之火燃起：“给我说说，你们为什么分手？”
　　“没什么好说的。”有关于乔源成的事，他一个字都不想提。
　　夏元旦见他不愿多说，也没好再继续问下去。
　　两人来到公司，见到赵经理。
　　“阿焰、元旦，你俩的节目太火了。公司决定趁机造势，让你们再火一把。”
　　赵经理脸上洋溢着喜色，一看就是有好事发生：“下周平台举办的年会，特意找了位大咖过来撑场子。给你们安排一个同台的机会。”
　　夏元旦不差钱，做网红就是想卖茶叶。听到赵经理的话，他表情没什么太大的变化。
　　程焰以前挺想红的，他憋着劲儿想在乔源成面前崭露头角。但今天偶遇前男友，对他冲击太大，以至于全程都不在状态。
　　赵经理暗自兴奋一阵后，见没人响应他。
　　他清清嗓子：“你俩有点反应！这是多好的机会。如果这次能红，以后通告不断。”
　　夏元旦：“我不用红，我卖茶叶就好。”
　　赵经理：“......”
　　赵经理知道夏元旦就是来打酱油的。人家有个有钱的老公，已经是人生赢家。
　　他看向程焰：“阿焰，你也不小了，难道一辈子做网红主播。现在主播多了去了，不差你这一个。如果不能快速的让大众记住你，很快就会从他们的记忆里淡化掉。你要抓住所有能往上爬的机会。”
　　程焰回过神，捏了捏拳头：“赵总，我懂您的意思。”
　　赵经理满意的点点头：“公司知道你是练习生出身，唱跳方面都不成问题。这次的节目完全能发挥你的长处。”
　　程焰接过节目单，看到上面有歌舞表演：“赵总，没问题。我最近排练一下。”
　　赵经理：“公司有练习室，回头那位大咖来了，你可一定要虚心。”
　　程焰见节目单上没有写他和搭档，好奇道：“那位大咖是谁？”
　　赵经理神秘的笑了笑：“周末你来练习室，排练的时候就知道了。”
　　程焰心想：还挺神秘的！
　　离开公司，夏元旦和程焰约定晚上一起直播。
　　程焰走后，夏元旦坐上云子秋的车。
　　“老婆，我们中午吃什么？”
　　云子秋黏过去，在他脸上偷了个吻。
　　夏元旦怒目：“坐回去。”
　　云子秋乖乖坐好，发动汽车：“别这么凶，我就是喜欢你才想吻你。”
　　“没脸没皮。”夏元旦瞥了他一眼，低头看手机。
　　车载广播里响起主播富有磁性的声音：“最近歌坛发生了一件大事，听说著名歌手乔源成的成名曲《爱你》是抄袭同门师弟在三年前发布的试听版单曲。”
　　“有网友找出当年的试听版，说实话，相似度高达80%。连歌词都没有怎么改变。直到现在乔源成都没有出面回应。希望能听他给广大歌友、粉丝一个合理的解释。”
　　......
　　程焰将车停在路边，怔怔出神。
　　过了很久，他才探手过去把广播关掉。
　　《爱你》是他和乔源成热恋的时候，他写的歌。
　　没想着要出单曲或者是收入到专辑内，只想留着唱给爱人听。
　　后来乔源成发专辑的时候，发现少了一首歌，怎么选都不满意。
　　程焰把这首歌送给他，当时他想，他们不分彼此。
　　可就是因为这首歌，乔源成火的一塌糊涂。
　　也是因为这首歌，他们分手了。
　　分手的理由很简单，经纪公司觉得他会拖乔源成的后腿。
　　偶像歌手二十出头正当年，应该专心发展事业，而不是儿女情长。
　　程焰找到乔源成想问问他的意思，乔源成只说了两个字——“分手”。
　　这两个字已经代表一切。
　　程焰那时候并不红，公司自然不会放弃乔源成而保他。
　　为了不让他在被分手后有机会闹腾，公司各种打压，连通告都不给他。
　　那段时间，程焰过得极其艰难。
　　他没有收入，住过地下室、睡过桥洞......好容易熬到合约到期，他立刻远走文城，再没回过京都。
　　靠着给平台拍小视频赚点击量，带货做广告，程焰一步一步熬过来。
　　他现在没什么成就，不打算大红大紫。但也不想再过屈辱的生活。
　　陡然听到《爱你》和乔源成，往日的记忆浮现在脑海里，心口处还是会弥漫着强烈的疼痛。
　　爱过，才会恨！
　　程焰搓了把脸，让自己从回忆中清醒过来。
　　乔源成的事和他没有任何关系，他们早就分手，从此各自天涯。
　　开车回到住处，程焰刚下车，突然听到有人叫他：“程焰！”
　　他浑身一震，握着车钥匙的手指在抖。
　　没有回头，他已知道来人是谁。
　　“程焰，好久不见。”
　　一个中年男人走到程焰身边，“有时间吗？我们聊聊。”
　　“杜哥，好久不见。”
　　程焰努力很久，才扯出一抹笑。
　　杜响是乔源成的经纪人，突然找过来，原因程焰已经猜到。
　　可当杜响说明来意，程焰还是按捺不住的失声道：“我不会帮他。”
　　“程焰，现在只有你能帮乔源成。”
　　杜响神色凝重：“如果抄袭事件坐实，乔源成的职业生涯就会被染上一个很大的污点。这件事影响巨大，会直接影响他的名誉。”
　　程焰冷冷道：“这和我有什么关系？这首歌本来就是我的。”
　　杜响强调：“你已经把它给了乔源成，这就是他的。”
　　程焰嗤笑出声：“既然你说是乔源成的，那还让我澄清干什么？他的歌，他最有发言权。让他自己和歌迷粉丝解释。”
　　“程焰，只要你愿意澄清说这首歌是和乔源成一起创作的，我们愿意付给你高额的酬劳。”
　　杜响推过来一张支票，程焰看了一下金额，笑得特别轻蔑：“这点钱就想打发我？”
　　“一百万不少了。你的歌如果不是有乔源成为他赋予灵魂，根本火不了。一首没有办法得到推广的歌曲，他根本没有任何商业价值。”
　　杜响话语里的轻蔑，让程焰感觉很难受。
　　他当初写《爱你》的时候根本没想过卖钱，他就是单纯的想把他对乔源成的爱用歌曲的形式表达出来。
　　可在资本家眼里，只有价值，没有情谊。
　　程焰冷笑：“既然这首歌没有价值，那就不劳杜哥破费了。一首没有价值的歌曲也不用我去帮忙解释澄清。乔源成凭借着这首歌火起来，他就该承担这首歌带来的后续反应。”
　　“程焰，你再考虑一下。”
　　杜响有点着急了，他让步道：“你想怎么样？你有什么条件都可以说出来。不管是钱、还是名，我们都能给。怎么说，你和乔源成都有过一段情，你不该这么绝情。”
　　绝情？当年绝情的可不是他！
　　想起当年的事，程焰心底那股火就怎么也压不住。
　　“我不缺钱，我也不想出名。别以为你们还能像以前那样威胁我，老子就不配合你们，有本事你们继续封杀我。实话告诉你，我也没打算在直播界里继续混下去。老子就是回家种地也不会帮乔源成这个王八蛋。”
　　他转身朝着公寓走去，将杜响远远地甩在身后。
　　杜响开车回到酒店，敲响总统套房的门。
　　乔源成拉开门，看到杜响后请他入内。
　　杜响叹道：“我和程焰谈过，他不同意。”
　　意料之中，乔源成知道程焰的脾气，不同意是正常。
　　“嗯！”
　　乔源成应了一声，倒了杯水递过去。
　　“你都不着急？你知不知道这件事影响多大？”
　　这边都火烧眉毛了，乔源成还像没事人一样。杜响气结：“这关乎你的名誉。演唱会马上就要开始，闹出这种事，分明是有人故意针对你。”
　　乔源成很淡定的说：“能解决。”
　　“现在已经扒出这首歌是程焰作词作曲。他做小样儿发到网上的时候，你的专辑还没有问世。是不是抄袭已经一目了然。”
　　杜响发愁的要命：“你说这怎么解决？”
　　乔源成勾唇笑了笑：“有办法可以解决！”


第246章 一会儿别求饶
　　杜响的突然出现让程焰心情差到极点，夏元旦找他开直播的时候，发现他情绪很不对劲。
　　“程焰，你什么情况？看到前男友的后劲这么足？”
　　“分手两年了，还能出现恶心我。我也是倒霉，当年怎么会喜欢这种人。”
　　程焰烦躁的挥挥手：“别提他，影响心情。”
　　夏元旦没再说话，帮忙调试设备。
　　程焰说着不让前男友影响心情，但在直播里还是频频出错。
　　好在夏元旦及时救场，但粉丝还是发现他情绪不对，纷纷关切询问。
　　好容易做完直播，程焰疲惫的瘫在椅子上，大骂乔源成：“狗渣男，分手还不放过我。”
　　夏元旦打量着他的神色：“你是不是还在意他？”
　　程焰呼吸一滞，语速很快的反驳：“我才没有在意他，我这是恶心他。”
　　夏元旦失笑：“你这是恼羞成怒了？”
　　程焰瞪着眼睛，反驳道：“我说的是事实。”
　　夏元旦：“可你满脸都写着余情未了。”
　　程焰表情僵住，过了很久，他挺直的脊背塌下来，很小声的咕哝道：“毕竟谈过恋爱，怎么可能一下子都忘掉。”
　　“感情最伤人。既然已经结束，尽快走出来。程大帅哥，不要因为这件事影响自己的心情，晚上我请你吃火锅。”
　　夏元旦拍着程焰的肩膀：“化悲愤为食欲，吃完火锅，下次直播，让金主大人给刷十辆游艇。”
　　“十辆怎么能够？我要一百辆。”
　　程焰满血复活。
　　他换好衣服和夏元旦去火锅店。
　　美美的吃完火锅，夏元旦将程焰送去公寓，这才开车回酒店。
　　平台年会的节目单，夏元旦是唱歌。
　　他唱歌水平还可以，彩排几次效果都不错。
　　每次彩排云子秋都鞍前马后，生怕别人不知道他和夏元旦之间的关系。
　　只要彩排时间过长，他脸就拉下来，那模样极其骇人。
　　云家的势力，平台哪里敢惹，立刻结束彩排。
　　闹了几次，平台不敢再让夏元旦彩排。
　　云子秋带着夏元旦在周边游玩，晚上死皮不要脸的将夏元旦拐到床上。
　　两人的日子蜜里调油。
　　程焰要凄惨很多，公司有心捧他，对他这次节目的要求特别高。
　　年会给他安排了两个节目，一个是唱跳歌舞，一个是独唱。
　　程焰上午要练歌，下午练武。
　　周末的时候，赵经理说是合唱的大咖要来。
　　程焰早早就来到公司，在练习室里等待着这位大咖。
　　等了半个小时，门外传来脚步声，还有赵经理等人的恭维声。
　　程焰毕恭毕敬的站着，看到几道人影先后走进门内。
　　他准备开口打招呼，话音即将冲口而出的时候，他看到熟悉的一张脸。
　　乔源成。
　　被簇拥着走过来的男人正是乔源成。
　　难道他要和乔源成合唱？
　　程焰表情僵住，内心里只有一个念头就是拒绝。
　　他就是饿死，被封杀，睡桥下，他都不想再和乔源成同台。
　　程焰脸色沉下来，站在原地一言不发。
　　赵经理见他迟迟不开口打招呼，用胳膊肘撞了撞他，提醒道：“程焰，还不快给乔老师打招呼。”
　　乔老师？程焰冷笑：“哪里来的乔老师？我可没看到有什么德艺双馨的老师。”
　　只看到一个见异思迁的狗渣男。
　　赵经理脸上挂不住，低声呵斥：“你怎么说话的！”
　　他狠狠瞪了程焰一眼，转头看向乔源成，陪着笑脸道：“乔老师，程焰在给您开玩笑。您可千万别放在心上。”
　　乔源成微微一笑：“我知道。”
　　你知道个屁！老子就是嘲讽你呐！
　　程焰翻了个白眼，脸上的轻蔑分外清晰。
　　乔源成看向他，笑得意味深长：“程焰，好久不见。”
　　程焰从鼻子里哼了一声，算是回应他。
　　如果不是赵经理用杀人的目光看着他，程焰恐怕会直接破口大骂。
　　乔源成肯定知道要和谁合唱，就是要故意来恶心他。
　　见乔源成主动打招呼，程焰不冷不热的，赵经理生怕得罪这尊大佛，立刻打圆场：“乔老师，原来您和程焰认识啊！”
　　乔源成笑道：“认识！以前在一个公司公事过。而且，我们有过深入交流。”
　　‘深入交流&#039;这四个字让程焰像是被扎到一样。
　　脑海中浮现出，曾经两人恩爱的画面。
　　当初有多甜蜜，现在就有多嘲讽。
　　以前的付出和爱，在这一刻显得那么可笑。
　　程焰脸色大变，恨不得冲过去弄死乔源成。
　　乔源成目光从他身上划过，看向赵经理：“赵总，距离演出没有多久了。我明天还要飞回京都跑通告，时间紧迫。我和程焰现在就开始吧！”
　　赵经理见他还愿意和程焰继续做节目，立刻点头道：“好！好！现在就开始。”
　　“程焰，好好和乔老师排练。”
　　赵经理狠狠睨了程焰一眼，眼神里满是警告。
　　练你奶奶个腿！程焰在心底痛骂，等人都走以后，他怒视着乔源成：“我不会和你排练，你有多远滚多远。”
　　乔源成朝他走过来，长腿几步迈到他面前。
　　程焰比他低大半个头，哪怕挺直脊背，也觉得气势不足。
　　“程焰，你还是老样子。什么情绪都表现在脸上。”
　　乔源成微微垂头，凝视着他的眼睛。
　　他从程焰眼里看到明显的厌恶。
　　这让他心情莫名不爽。
　　“看看你这个样子！”
　　乔源成捏住程焰的下颚，将他的脸抬起来：“这么不会隐藏情绪，你可怎么在娱乐圈混？”
　　程焰挥开他的手，冷笑着说：“我当然没有乔老师水平高，用男朋友的歌爆火之后立刻把他甩了。这种事乔老师做的真是得心应手。怪我当时太年轻，是人是狗看不清。”
　　乔源成笑了起来：“你还和一样伶牙俐齿。”
　　他倾身，贴着程焰的耳朵说：“你的身体还和以前一样，够骚。”
　　程焰瞳孔放大，眼底染出两团愤怒的火焰。
　　他捏紧拳头，一拳朝着乔源成砸过去。
　　乔源成轻松躲过，握住他的手腕顺势将他拉入怀中。
　　程焰撞进他胸口内，闻到他身上信息素的味道，只感觉胃里翻江倒海的难受。
　　恶心一个人，连他的味道都恶心。
　　“混蛋，你特么给我放开！”
　　程焰不停挣扎，但于事无补。
　　乔源成将他压在练功房的镜子上，整个人都贴在他身上。
　　“你嘴上说让我放开你，其实你心里很想我碰你。”
　　乔源成扯掉领带，将程焰的手扎起来。
　　“乔源成，你这个混蛋王八蛋。你要干什么？”
　　程焰根本挣脱不开，乔源成捆上他之后，开始脱他的裤子。
　　觉察到他的意图，程焰头皮发麻，感觉无比羞耻。
　　“你敢碰我，我特么一定弄死你！”
　　乔源成手上动作不停，“又不是第一次碰，用不着这么紧张。”
　　谁紧张，我这是愤怒！程焰刚要破口大骂，乔源成的动作逼得他呼吸一滞。
　　这个混蛋，竟然握住他那个地方。
　　“我这么对你，你喜欢吗？”
　　乔源成暧昧的声音在耳畔响起，让程焰既愤怒又羞耻，他脑子里乱的厉害，所有的感官都击中在那个点上。
　　男人被抓住这个部位，哪里还敢反抗。
　　程焰红着脸，痛骂出声：“乔源成，你特么有毛病是不是？千里送屌，让我嫖你。你贱不贱？”
　　乔源成加重手上的力度：“一会儿别求饶。”
　　见他竟然要在这种地方乱来，程焰彻底慌了：“你特么有病别拉着我，你不要脸我还要脸。你放开我！你给我滚！啊！”
　　程焰叫出声，乔源成的手开始动了。
　　这个混蛋！
　　程焰被他的动作逼的眼角飙泪，一张脸通红通红的。
　　乔源成轻易就将他逼上绝境，在他意乱情迷的时候，身后响起皮带扣被打开的声音。
　　程焰猛地清醒过来，可是已经晚了。
　　乔源成动作凶猛的闯入到他的世界内，那架势像是饿了很久的饿狼遇到美味的猎物。
　　程焰连骂人的机会都没有，他被撞的连呼吸都变得凌乱。
　　不经意间抬头，他在镜子里看到自己的脸。
　　那是一张意乱情迷的脸，程焰感觉羞耻无比，这真是他吗？
　　练习室隔音很好，没人知道两人到底在做什么。
　　一个小时后，乔源成才放开程焰。
　　失去禁锢，程焰腿一软，跌坐在地上。
　　乔源成居高临下地看着他，眸子里的炙热已经褪去，看起来和平常一样高冷。
　　程焰努力很多次，想拉上裤子，但他实在没力气，这么简单的动作对于他来说都很困难。
　　乔源成只是拉开裤链，整理起衣服就显得轻松很多。
　　他把衣服穿好，蹲在地上，拉着程焰的裤子。
　　“滚！不用你假好心！”
　　程焰打开他的手。
　　不需要假惺惺的同情！
　　乔源成轻笑一声，用力扯过他的裤子。
　　不是给他穿上，而是直接从他腿上扯掉。
　　不止是扯掉裤子，还有他的内裤。
　　程焰眼睁睁地看着他，将自己的内裤捡起来，装进西装口袋里。
　　程焰眼眸一点点放大，满脸惊愕。
　　偷内裤！
　　他想起KTV包房里那条莫名失踪的内裤！
　　难道......
　　程焰死盯着乔源成，恨不得用目光将他凌迟。
　　那晚的男人竟然是乔源成！


第247章 我们的宝宝
　　觉察到程焰杀人的目光，乔源成很淡定的笑了笑：“想起来了？”
　　“你特么就是个变态。”
　　程焰痛骂出声。
　　乔源成竟然偷他内裤，不是变态是什么？
　　骂他变态都便宜他了，应该骂他死变态。
　　“还有力气骂人，看来是我刚才不够卖力。”
　　乔源成脸上的笑意沉下，眼神逐渐变得锐利。
　　这样的表情让程焰嗅到危险的味道，他拽着裤子躲在一旁，快速的为自己整理好。
　　打不过乔源成，真的惹恼他，屁股又要遭殃。
　　程焰发现现在的乔源成比以前还猛，像是积攒着很多欲望和力气，一股脑全撒在他身上。
　　按理说乔源成根本不缺发泄对象，怎么像是饿了很多年？
　　“乔源成，你到底想怎么样？”
　　程焰警惕的看着面前如同狐狸一般狡诈的男人，他觉得乔源成肯定有后招，不止是千里送屌这么简单。
　　“前几天杜响和你说的事，考虑的怎么样？”
　　原来是为了《爱你》这首歌的版权。程焰脸色铁青，咬牙道：“我考虑你大爷。这首歌本来就是我的。”
　　乔源成盯着他愤怒的双眸，缓缓笑道：“你记得很清楚。”
　　程焰表情僵住，感觉脸颊上火辣辣的疼。
　　乔源成的话是在提醒他，他把他们之间的事记得很清楚。
　　是啊！
　　能不清楚吗？
　　他这辈子就爱过这一个男人。
　　还特么是个渣男！
　　往事对于程焰来说每个画面都是侮辱，他以前有多爱乔源成，现在就有多想把他从记忆里剔除掉。
　　可他努力两年，都没能忘掉这个人。
　　乔源成的出现，彻底唤醒曾经的记忆。
　　程焰捏紧拳头，咬牙道：“我不会把《爱你》的版权给你，你死了这条心。因为这首歌你名利双收，你就该承担应有的责任。不是你的东西，哪怕你拥有过，也不是你的。”
　　乔源成瞳孔一缩，心头弥漫着强烈的疼痛，
　　程焰就像是《爱你》，哪怕他拥有过，现在也要离他而去。
　　乔源成眼神暗沉，语气比刚才还要低沉：“我再问你最后一遍，同意吗？”
　　“我再给你说一遍，老子不同意。”
　　程焰整理好衣服，走到乔源成面前，气势磅礴的怒吼：“你特么给我死了这条心，让杜响不要来骚扰我。把老子惹急了，老子就爆你的黑料。”
　　“黑料？”乔源成笑道：“什么黑料？说出来我听听，看看有没有新闻价值！”
　　“始乱终弃、见异思迁，拿着前男友创作的歌曲当自己的歌，不要脸的威胁前男友逼他转移版权......”程焰扬起下颚，挑衅的看着他：“怕了吧？”
　　乔源成盯着他这张倔强的脸，觉得刚才真不该手下留情，就该把他操的说不出话。
　　“真要爆料？”
　　“你要是敢继续纠缠我，我就真去爆料。”
　　程焰说完，发现乔源成的表情有点古怪。
　　他心头一跳，有种被人算计的感觉。
　　怎么感觉心头直发毛。
　　在程焰还未反应过来的时候，他的胳膊已经被乔源成拉住。
　　“乔源成，你特么给我放手！”
　　“你要干什么？”
　　程焰心惊胆战，难道这货还想再来一次？
　　乔源成打开练习室的门，拽着他走出来。
　　程焰被他拽着，硬是拖到电梯处。
　　“乔源成，你给我松手！”
　　“你特么再不松手我可动手了！”
　　“混蛋！你到底要干什么？”
　　不管程焰如何反抗，都没能摆脱被推进电梯的命运。
　　赵经理等人听到动静，立刻出来查看情况。
　　发现乔源成拉着程焰坐电梯下楼，赵经理给助理说：“你盯着电梯，看他们去了几楼，我这就下去。一会儿电话联络。”
　　助理立刻应下。
　　赵经理坐上另外一部电梯。
　　乔源成将程焰拉到楼下，他站在写字楼门口，环视四周。
　　得知他今天要来彩排，有几路记者和狗仔在附近徘徊打算拍点独家照片。
　　看到乔源成拉着一个年轻男人从楼里出来，两人拉拉扯扯，行为举止特别暧昧。
　　长枪短炮立刻对准乔源成，打算拍下他们暧昧照片抢占头条。
　　正当记者咔咔拍照的时候，突然听到乔源成道：“在场有记者朋友吗？站那么远拍的到吗？大家站近点，我有事要宣布。”
　　听到乔源成的话，几路记者蜂拥而至。
　　程焰惊愕的看着他，
　　难道乔源成要说《爱你》版权的事？
　　记者将设备调试好，全部对着乔源成，顺便还拍了几张程焰的照片
　　实在是两人之间的姿势太暧昧，乔源成紧紧拉着程焰的手腕，程焰就依偎在他身边。
　　见记者和狗仔都就位了，乔源成扬声道：“各位媒体朋友，最近大家应该都在关注《爱你》这首歌的版权问题。”
　　最近乔源成是否抄袭的事引起热议，媒体问过很多次，乔源成和其经济公司都没有正面回应的意思。
　　今天见他主动提起，记者们立刻来了精神，将话筒送到他面前。
　　程焰不由自主地看向乔源成，他倒想听听乔源成能有什么样的说辞来解释抄袭的事。
　　“《爱你》这首歌，我不是唯一的原创。”
　　乔源成的话引起一片哗然。
　　“乔老师，您这是承认自己抄袭吗？”
　　“那这么说网络上流传的事是真的，你真的抄袭同门师弟的歌曲？”
　　“应该不是抄袭，而是直接抢过来。”
　　“听说你那位师弟写过这种歌就杳无音信，是被公司封杀了吗？”
　　“乔老师，当初您凭借着《爱你》一炮而红，如果您没有抄袭剽窃，那么红起来的就是您那位师弟。这两年您名利双收，是不是该和师弟说声对不起。”
　　听到乔源成的话后，程焰就处在震惊之中。
　　他怎么也没想到乔源成会当众承认抄袭。
　　记者的问题越来越尖锐，俨然已经把乔源成当成抄袭狗，恨不得用言语轮他八百遍。
　　乔源成脸上笑容不减，在层出不穷的问题之间，他的声音显得无比清冽：“谁说我承认抄袭？《爱你》我不是唯一的原创，当年也参与创作。这首歌是一个人为我写的，专门为我而创作。”
　　乔源成用力扯住程焰的手腕将他揽入怀里：“《爱你》是我爱人对我爱情的宣誓，当年我们一起创作的这首歌，就是为了纪念爱情。”
　　爱人！
　　爱情宣言！
　　纪念爱情！
　　这几个词汇让记者们震愣当场，很久都没人提问。
　　乔源成一直对外宣称单身，从来没和任何人传出绯闻。
　　他的感情问题是记者们关注的重点，都想挖出一些猛料，可始终都没有找到。
　　今天听到他主动说起，记者各个兴奋的要命。
　　相机对着前方依偎的两人一个劲的猛拍。
　　闪光灯让程焰险些睁不开眼睛，同时也让他从震愣中回过神。
　　他想过千万种乔源成可能会说的话，唯独没想到他会把当年的事说出来。
　　乔源成疯了！
　　一定是脑子不正常。
　　程焰反应过来，第一时间想的就是跑。
　　乔源成不要脸，他可要。
　　当年被甩的那么惨，他已经夹着尾巴疗伤两年。如今被推到公众面前，让大家都来看他的笑话，就是心理素质再好，他也无法坦然面对。
　　程焰想要挣脱乔源成，但被他很用力的攥着手腕，他根本挣脱不开。
　　“乔源成，你给我放手。”
　　乔源成搂住他的腰，将程焰按在怀里，他对着媒体微微一笑：“不好意思，他有点害羞。”
　　媒体疯狂拍照，女记者提问时声音都在发抖：“乔老师，这位就是您爱人吗？”
　　“您爱人就是您的同门师弟？”
　　“可怎么没听说你们在一起？”
　　“难道是地下恋情？”
　　“您爱人是程焰吗？”
　　“程焰是网红主播，怎么没有和您一起出道唱歌？”
　　......
　　无数问题抛过来，几乎将程焰扒个底朝天。
　　程焰恨不得挖个地洞钻进去，或者找地方把自己埋起来。
　　他从未这样窘迫过，他觉得乔源成就是在故意办他难堪，让他无地自容。
　　“这位是我的爱人。”
　　乔源成这句话将程焰心底的屈辱推至顶峰，他用力甩开乔源成的手：“你你放屁！我是根本不是你爱人。我们已经.....唔......”
　　“分手”这两个字程焰没有机会说出口，他的话被乔源成堵回去。
　　用嘴，堵了回去。
　　程焰惊愕的瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　乔源成当众吻他，这人一定是疯了！
　　火辣的一吻结束后，乔源成看向程焰：“我知道突然宣布恋情你没有心理准备，可你能等我等不了了。两年前我就说要和你官宣，可你不同意。你说自己还年轻，不想那么早嫁给我，硬是要让我等两年。焰焰，我真的等不下去了。”
　　乔源成摸着程焰的小腹：“我们的宝宝也等不下去了。”
　　程焰彻底懵逼了！
　　哪里来的两年约定？
　　哪里来的宝宝？
　　“乔源成，你个王八蛋。”
　　程焰张牙舞爪的扑过去，恨不得抓花乔源成这张能够迷倒众生的脸。
　　这个混蛋简直不要脸！
　　为了洗白已经不择手段了。
　　乔源成将他搂进怀里，温声道：“焰焰，你别激动，小心动了胎气！”


第248章 不要这么激动，小心孩子
　　胎气？
　　神特么的胎气！
　　他现在是一肚子怨气！
　　程焰死盯着乔源成这张虚伪的脸，恨不得用眼神将他射穿几个窟窿。
　　乔源成看向那群已经彻底傻掉的记者，“《爱你》这首歌是三年前焰焰写给我的，他当时录了小样儿上传到网上。其实并没有打算出单曲或者收录进专辑里，就是我们情侣之间的小情趣。后来我专辑里少了一首歌，我想到了《爱你》。那张专辑的名字叫【一生所求】。爱你，就是我一生所求。我觉得这首歌太合适不过。我就将其收录到专辑内。”
　　“我和焰焰一直没有官宣，有很大一部分原因是焰焰当时还太小，不适合太早的公布恋情。这几年他退居幕后，没事做直播当网红。他不喜欢有所束缚，喜欢过自由的生活。我等了两年，才等到他愿意和我结婚。”
　　乔源成满脸深情的看着程焰：“这次你可不能拒绝我了，我会把你锁在我身边一辈子。”
　　程焰由衷的佩服乔源成，一个歌手竟然演技这么好。
　　刚才那番话他差点就信了！
　　乔源成如果哪天唱不出歌，真应该去演戏，肯定能当影帝。
　　公然的告白，让记者炸了锅。
　　经纪公司也炸了锅。
　　半个小时后，杜响赶到乔源成的公寓。
　　他劈头盖脸的骂道：“乔源成，你特么是疯了！不！你不是疯了，你是要搞死我。搞这么大一处你起码提前和我通个气，让我有所准备。现在陈总骂到我脸上，我还一问三不知。我身为你的经纪人，你公布恋情我竟然是最后一个知道。你到底想我怎么样？你想逼死我你就说，我特么现在就死你面前。”
　　杜响脸憋的通红，像个跳脚的公鸡。
　　程焰坐在一旁，脸上挂着幸灾乐祸的笑容。
　　他已经从震惊中恢复过来，
　　公布恋情对于乔源成有影响，对他这个小网红没有丝毫影响不说反而会给他增加热度。
　　这才半个小时，他微博关注量暴涨十万。
　　这可比花重金搞宣传来的更快。
　　程焰双手环胸，他就想看看乔源成怎么收拾烂摊子。
　　杜响的暴跳如雷对于乔源成来说一丝影响都没有，他脸上笑容不减，倒了杯水递过去：“杜哥，你冷静一点，有话慢慢说。恋情已经公布出去，现在你发脾气也没用。气到自己就不好了。”
　　程焰是真的挺佩服乔源成，这种时候还能如此淡定。
　　也对！
　　能当着媒体的面撒谎骗人，还说得和真的一样，可见他脸皮有多厚。
　　杜响气得不住大喘气，估计乔源成要不是他手底下的大红人，他早一巴掌甩过去。
　　说实话，程焰挺想看狗咬狗。
　　可惜，杜响很快就冷静下来。
　　程焰失望极了。
　　乔源成将他的表情尽收眼底，眼眸微眯，决定一会儿再收拾程焰。
　　喝完一杯水，杜响冷静很多。他看向乔源成：“你到底怎么想的？你和程焰——”
　　目光落在程焰身上：“你们真的在一起了？”
　　程焰立刻说道：“别听他瞎扯淡，我和乔源成早八百年就分手了。杜哥，你们公司赶紧发澄清函，还我清白。我特么和他一丝关系都没有。”
　　乔源成：“焰焰怀孕了。”
　　杜响：“......”
　　程焰从沙发上跳起来：“乔源成，我敲你妈！你怀孕了，你特么才怀孕了。”
　　乔源成微笑着说：“不要这么激动，小心孩子。”
　　“有个屁的孩子。”
　　程焰脱口道：“今天才做完，今天就能怀孕。你把自己当神了，就你那个破水平，你也配做Alpha！”
　　乔源成脸上笑意加深，却给程焰一种浑身发毛的感觉。
　　他咽了咽口水，不敢再骂下去。
　　杜响扶着额头：“你们到底怎么回事？”
　　乔源成：“我打算和焰焰结婚。”
　　杜响瞪大眼睛：“你疯了！你正是事业上升期，现在结婚你知道会让多少粉丝脱粉吗？”
　　乔源成：“我是歌手，不是流量明星。我用自己的实力说话。他们喜欢我的歌，应该关注的也是我的歌。一个有实力的歌手，他的感情状况根本不会影响他的知名度。”
　　杜响冷笑：“乔源成，你在这个圈子里混了这么多年，你还这么天真？你以为你的粉丝都是喜欢你的歌才会喜欢你的人吗？恰恰相反，他们看得是你的脸。如果你长得丑陋异常，哪怕你有天籁之音，他们也不会喜欢你。没办法，现在是个看脸的社会。”
　　乔源成毫不在意：“脱粉就脱粉吧！难道我一辈子都不结婚？为了讨好他们就要委屈我自己，我做不到。”
　　杜响无力道：“你要结婚起码和公司提前说一下，你这先斩后奏知道公司有多少部门在加班吗？”
　　乔源成用一种很不走心的语气说：“抱歉！我看到焰焰的时候没忍住。”
　　程焰表情一滞，小声嘀咕：“精虫上脑没忍住。”
　　乔源成揉了揉他的头发：“算是吧！”
　　这样亲密的动作让程焰浑身僵硬，他一把挥开乔源成的手：“滚蛋！别碰我！”
　　恶心的狗渣男！
　　程焰对乔源成的说辞一个字都不相信，他觉得乔源成就是为了要拿到《爱你》的版权才会搞官宣。
　　先官宣再分手，这样就没人会在意版权的问题。
　　狗渣男就是会算计。
　　不怪程焰想得多，他是被伤怕了。
　　乔源成和杜响聊了很久，一直在说后续的公关内容。
　　最近程焰一直在练舞根本没有时间休息，他靠在沙发上，不知不觉竟然睡着了。
　　杜响接完公司打来的电话，一抬头，看到乔源成拿出薄毯盖在程焰身上。
　　他眼底的温柔和宠溺几乎要溢出来。
　　现在的乔源成和平时判若两人，这样深情的表情，三年前杜响在乔源成脸上看到过，不过那是没有现在这么纯粹。
　　一个能够放弃热恋男友选择事业的男人，三年之后幡然醒悟突然和前男友重修旧好，还当众官宣。杜响其实是不相信的。
　　乔源成这种人太想红，太想往上爬，当初可以为了红放弃程焰。现在自然也能为了版权和他结婚。
　　看着乔源成为程焰盖上被子后，杜响忍不住开口：“你真的要和他结婚？”
　　乔源成竖起一根手指放在唇上，做了个嘘声的手势：“去露台说。”
　　杜响起身跟着他走向露台。
　　乔源成扶着围栏，望向远处的黑沉的夜色，用一种让杜响感觉很陌生的语气说：“真的！我想和他结婚。”
　　杜响惊愕：“你有没有搞错？我以为你是为了版权才会官宣。”
　　乔源成失笑：“一首歌而已，值得我这样吗？你以为我没想过官宣之后会对我的事业有怎么样的影响吗？”
　　杜响蹩眉看着他。
　　“我后悔了。”乔源成垂眸，眼底是从未在外人面前袒露过的悔恨：“杜哥，我后悔了。两年前，我不该和他说分手。我红了，拥有了以前梦寐以求的东西，我才知道，其实梦寐以求的一直都是他。”
　　“你知道我是个极其好面子的人，哪怕我知道自己错了，我打掉牙和着血往肚子里吞，我也不愿意去承认错误。这两年我控制着自己不去想他，控制着自己不去爱他。可根本没用。我会想他，疯狂的想他。从【一生所求】这张专辑过后，我每一首歌都是写给他的。没有什么富丽堂皇的说辞，没有什么澎湃的民族大义，我的信仰就是他。”
　　乔源成想起那天在KTV的情形，他一直以为他早就把这个人给忘了，可当他看到程焰，才知道有的人已经铭刻在脑海里根本无法忘却。
　　程焰能够轻易唤醒他的记忆，同时也能轻易打醒他。
　　他装不下去了。
　　他也不想再装了。
　　欺骗自己不去爱他太难了。
　　杜响被他的话震住了，久久没能回神。
　　在乔源成官宣之后，他就必须要和程焰结婚，否则他的名誉会受到很大的影响。
　　这时候结婚能解决掉版权的问题，也能解决掉个人问题。
　　乔源成是经过深思熟虑。
　　杜响揉了揉眉心，“既然你想好了，我也无话可说。后续产生的连锁反应，你一个人承担。公司是不会给你买单。”
　　乔源成耸耸肩，不甚在意：“大不了退出演艺圈，我无所谓。”
　　杜响痛心疾首：“你拼了这么久才等来的机会就这么浪费了。你真是......”
　　乔源成勾唇笑了笑：“想结婚了！特别想！人这辈子，总要疯狂一次。”
　　杜响叹息一声。
　　公司那边一堆烂摊子要收拾，杜响没有多做停留。他走之后，乔源成回到客厅，程焰还窝在沙发上睡觉，睡得特别香甜。
　　乔源成盯着他的睡颜看了一会儿，弯腰将他抱起来。
　　送他回卧室的时候，程焰醒了。
　　“卧槽，乔源成你特么又想干什么？”
　　程焰警惕的看着他，一个劲的往床里缩：“我告诉你，你明天就去澄清咱俩的事。我特么根本就没怀孕，你不能在媒体那里胡说八道。”
　　乔源成微一挑眉：“没怀孕？那天在KTV里我可没戴套。”
　　这样都没把程焰搞怀孕，他心里很失望。
　　程焰嗤笑道：“就你那个狗屁水平，让我怀孕等下辈子吧！”
　　“既然没怀孕，那就做到怀孕为止。”
　　话落，乔源成扯开领带——


第249章 我要爱你
　　乔源成的动作让程焰头皮发麻，他抄起枕头砸在逐渐逼近的男人身上：“乔源成，你敢碰我，我就剁了你下面那根东西。”
　　“我敲你吗，你这个混蛋！”
　　乔源成拉住他的脚踝，将他拽到面前，欺身而上，“留点力气，一会儿有你叫的！”
　　如果眼神能杀人，程焰的目光恐怕早已把乔源成凌迟处死。
　　可他也只能用眼神学些愤怒，体力之间的差距，让他根本无法摆脱禁锢。
　　未免真的被乔源成干到怀孕，程焰低下他高贵的头颅：“乔源成，我们好好谈谈。”
　　乔源成捏住他的下颚，吻上他的唇，直接把他的话堵回去。
　　程焰挣扎着摆脱他的吻：“你特么来真的？”
　　乔源成微一挑眉：“你觉得我在闹着玩？”
　　如果真是闹着玩，程焰还没这么慌。
　　可万一乔源成来真的怎么办？
　　他盯着乔源成这张能够迷倒众生的脸，实在看不明白他脸上的表情意味着什么。
　　“你到底什么意思？”
　　程焰弄不懂乔源成的心思，他表情慌乱不已：“如果是为了《爱你》的版权，我可以给你。”
　　版权什么的真的不重要。
　　重要的是，他想摆脱这个狗男人。
　　乔源成勾唇笑了起来，那笑容闪耀夺目：“我要爱你。”
　　这个“爱你”到底是什么意思？
　　版权，还是......
　　后一种可能程焰不敢想下去，不能再抱有任何希望。
　　乔源成怎么可能爱他？当初为了出人头地能够抛弃他的男人根本不可信。
　　在程焰失神的时候，乔源成凑到他耳畔低声道：“我不在乎版权，我就想和你结婚，让你给我生孩子。生一个不够的，你要多给我生几个孩子。”
　　程焰表情僵住，彻底懵了。
　　乔源成疯了！
　　一定是疯了！
　　乔源成没给他说话的机会，手掌扣住他的肩膀，将他按在床上。
　　低头，用力封住他的唇。
　　霸道又疯狂的吻将程焰脑子里的理智全部消失殆尽，他只想沉沦在这个吻中。
　　直到腰上落下炙热的手掌，裤腰被扯下来——
　　程焰猛地回过神，他推搡着身上的男人，奋力抵抗：“乔源成，你特么有病！我们已经分手了！我就是一辈子单身，做老光棍，我也不和你结婚。
　　回应他的是乔源成凶猛的动作，
　　百般抵抗，还是没逃脱被压倒的命运。
　　程焰咬着被子，真想杀了身后这个狗男人。
　　乔源成打定主意非要让他生孩子，结束之后还不出去。
　　程焰气得用拳头锤他：“你特么给我出去。”
　　乔源成攥住他的手腕，用力掀翻在他头顶，那双黑沉的眼眸里还有未曾褪去的情欲，看起来又危险又吓人。
　　“还想让我干你？”
　　“你这是强、暴。”
　　程焰眼圈泛红，实在是气不过张口要在乔源成肩膀上。
　　乔源成完全是放任的态度，任由他死命的咬着自己。
　　程焰是他哪怕会遍体鳞伤也要在一起的人。
　　感觉到嘴里有血腥味，程焰猛地松开口，发现乔源成肩膀上有个很深的牙印，已经破皮见血。
　　不知道为什么，他心底竟然有点心疼。
　　呸！
　　心疼个屁！
　　渣狗就该原地爆炸。
　　乔源成轻笑一声：“你属狗的吗？我是不是要去打狂犬疫苗。”
　　程焰冷哼：“我真该咬死你。”
　　乔源成揉了揉他的头发，用一种极为宠溺的语气说：“你舍不得。”
　　“放屁！”
　　程焰嗤笑出声：“老子早就忘了你了。这几年我不知道过的有多潇洒。我有钱就去包养小白脸，小狼狗、小奶狗我都不知道睡过多少个。说实话，你的技术真差。”
　　他拍着乔源成的胸膛：“你真该好好学习一下，等哪天糊了还可以去夜总会卖身。”
　　乔源成：“嗯！好好练习，拿你练。”
　　“卧槽，你敢！”
　　程焰举拳就要朝着乔源成砸过去，但被男人轻易躲开。
　　“算你躲得快！”
　　程焰裹着被子打算起来，他不要和渣狗待在一起。
　　有渣狗在，空气都弥漫着一股臭味。
　　“乔源成，你不去澄清，我去。我现在就去找媒体，我告诉他们，我和你根本没有关系。”
　　程焰已经想好了，绝对不能和乔源成牵扯不清。
　　乔源成捡起地上的衣服，随意的披在身上，淡淡道：“这个时间，公司应该已经发布婚讯。”
　　程焰眼前一黑，差点气晕过去。
　　他迅速找到手机，打开微博。
　　果然，乔源成的公司官宣了。
　　程焰将手里的手机炸响乔源成：“我敲你妈！老子是上辈子欠你的，这辈子让你这样欺负。”
　　“你说和我谈恋爱，我就得和你谈恋爱。你说和我分手，我就要和你分手。现在你说要和我结婚，我就得和你结婚！凭什么？你把我程焰当什么？”
　　程焰眼圈泛红，他不止是愤怒，他还难受。
　　他和乔源成谈恋爱的时候付出了真心，到头来得到的只有背叛。
　　他花了两年时间都没能忘掉乔源成，这个认知已经够让他觉得憋屈，现在又被乔源成强迫，程焰恨乔源成，更痛恨自己。
　　为什么就是无法逃脱乔源成这个怪圈？
　　为什么总会因为他而失控？
　　看着程焰失控的表情，乔源成心脏一缩，泛着丝丝缕缕的疼。
　　他走到程焰面前，将他拥入怀中。
　　“如果我说，我是真的想和你结婚，你相信吗？”
　　程焰呼吸一滞，很快就冷笑出声：“为了《爱你》的版权，你都开始用美男计了。乔源成，你觉得我会相信吗？你想要什么样儿的Omega找不到，你凭什么回头来找我？好马不吃回头草，更何况是人！我根本没有理由相信你。”
　　乔源成叹息：“可这是真的。我们分开之后，我发现......”
　　程焰扬手抽了乔源成一耳光，制止住他想说的话。
　　“闭嘴吧！老子一个字都不相信。”
　　程焰赤红的眼眸怒视着他：“这一巴掌是你欠我的。当年你甩了我，让我承受那么多屈辱。我会一直记着，并且不断提醒自己。别犯贱，不要重蹈覆辙。不管你今天说的话是真是假，我只有一个回复，我绝对不会和你在一起。如果你真的后悔了，那可是太好了，我会好好欣赏你悔恨的表情。”
　　程焰捡起地上的衣服穿好，推开乔源成大步走出别墅。
　　他来的时候是被乔源成拉上车的。
　　程焰打算叫车离开，可他刚走出别墅大门就被记者和狗仔围了。
　　“程先生，怎么就你一个人？乔老师呢？你们是吵架了吗？”
　　“这么晚了，你一个人要去哪儿？”
　　“有人说乔源成公布婚讯，是为了掩盖他抄袭的事实，想要混淆视听。”
　　“程先生，请你回应一下。你和乔源成是真的要结婚了吗？”
　　“你们是在演戏做公关，还是真的要领结婚证。”
　　“听说你们在两年前就分手了。前段时间你在直播间公开择偶，还说自己是单身。”
　　“程先生，请你回应一下。”
　　......
　　如同浪潮般的问题几乎要将程焰淹没，他从未遇到过这种情况，一时间手足无措僵在那里，完全不知该作何反应。
　　直到有人将他揽入怀中，他才反应过来。
　　乔源成将外套披在他身上，用力将他纳入怀抱里。
　　“公司已经发出公告，那上面有你们想知道的问题。”
　　“我明天会和焰焰去领结婚证。”
　　“时间不早了，各位媒体朋友还是早点回去休息吧！”
　　“这样一直盯着别人的私生活，恐怕不太好。”
　　乔源成弯腰将程焰抱起来，转身走回到别墅里。
　　门关上的那一瞬间，程焰从他怀里跳出来。
　　“乔源成，你找人送我回去。”
　　乔源成指了指门外：“你看外面多少记者。”
　　程焰咬牙：“那你去澄清，你说我们根本没有打算结婚。”
　　乔源成笑道：“刚才在外面你怎么不直接说？”
　　程焰呼吸一滞，
　　是啊！
　　刚才我怎么没说？
　　他强辩道：“我刚才太慌了，没想起来。”
　　乔源成但笑不语，那眼神却像是能够洞悉一切。
　　程焰被他看得浑身不爽，骂了一声：“操！你这个狗男人真该天大雷劈。”
　　乔源成笑了笑，毫不在意他的谩骂。
　　“楼上有客房，你可以先休息。”
　　一天被折腾两次，程焰确实很累，他走到客房里，将门关上还打了反锁。
　　在浴室里洗过澡出来，程焰躺在床上一觉睡到天亮。
　　他起床后，洗漱过后，走到楼下。
　　刚走到客厅里，他就闻到一阵饭香。
　　昨晚就没吃饭，他饿的前胸贴后背。
　　走到餐厅里，程焰看到餐桌上摆着很多早点。
　　很多都是他喜欢吃的，那股香味立刻勾起他的味蕾。
　　乔源成从厨房出来，看到的就是程焰一副嗷嗷待哺的样子。
　　他将鱼片粥放在桌子上，微笑着说：“坐下吃饭吧！”
　　程焰刚坐下，闻到一股鱼腥味儿，感觉胃里翻江倒海的特别难受。
　　他捂着嘴从椅子上弹起来，朝着卫生间所在的方向跑去。
　　乔源成反应过来跟过去的时候，听到卫生间里传来呕吐的声音。


第250章 你乖
　　程焰吐得昏天暗地，感觉五脏六腑都在翻江倒海。
　　乔源成绝对是想害死他，为了版权要杀人灭口了。
　　做的根本不是鱼片粥，这是生化武器弹。
　　程焰趴在盥洗池前，无力的洗脸、漱口。
　　乔源成为他递来一杯温水：“先喝点水。”
　　程焰瞥了他一眼：“想吃顿早饭都这么难吗？你要是不想让我吃，你就直说。没必要做那种恶心的东西来膈应我。”
　　乔源成：“鱼片粥不是你最喜欢吃的饭吗？”
　　程焰表情一滞，表情极其难看的咕哝道：“我现在不想吃了。”
　　他握着水杯的手在抖，
　　吐这么厉害，不会是......
　　乔源成说出他的心底的猜测：“你是不是怀孕了？”
　　程焰神色僵硬，高声反驳：“放屁！就你那个狗屁水平这辈子都别想让我怀孕。”
　　他虽然这么说，但心里慌得不行。
　　乔源成问道：“你最近发情了吗？”
　　程焰脸色一下子就变了。
　　距离上次在KTV，已经过去快一个月了。
　　在这期间他根本没发情过。
　　最近这段时间，他工作太忙，把这事完全抛诸脑后。
　　如果乔源成不提醒他，他早忘记自己没有发情。
　　只看程焰的表情，乔源成就知道他肯定没发情。
　　心头涌出强烈的喜悦，一把拉住程焰的手腕：“我们现在去医院。”
　　程焰甩开他的手：“不去！我根本没怀孕！”
　　“你没发情又呕吐的这么厉害，应该是......”
　　程焰打断乔源成的话，他现在就不能听到“怀孕”两个字。
　　狗渣男水平那么差，绝对没有能力让他怀孕。
　　他一定是吃坏肚子了，绝对是！
　　程焰在心底不住安慰自己，但表情里还是透着惶恐和无措。
　　乔源成知道他在害怕，走过去轻轻拥住他，手掌轻抚着他的后背：“焰焰，我昨天说的话每一个字都是真的。我是真的想和你结婚。以前的事，忘了吧！我们好好开始！”
　　程焰推开他，冷冷道：“别人的好我会记得，不好我也会记得。你以前对我做的那些事，我这辈子都不会忘记。乔源成，我告诉你，我要是怀孕了，我就把孩子给打了。让我给你生孩子，你别做梦了！”
　　“呸！狗渣男！”
　　程焰狠狠啐了一声，转身往外走。
　　乔源成苦笑着跟上。
　　虽然刚才没吐出什么东西，但程焰却感觉特别饿。
　　他走进餐厅，又闻到那股恶心的鱼腥味，他捂着鼻子：“乔源成，你把鱼片粥端走。”
　　乔源成立刻走过来端走鱼片粥。
　　程焰这才感觉呼吸顺畅很多，他用手扇风：“这味道太难闻了。”
　　坐在餐桌前，他选自己喜欢吃的食物开始大快朵颐。
　　乔源成低头一直在用手机打字。
　　程焰懒得管他在做什么，饭吃到一半，他突然开口道：“我要回家，吃完饭你送我。”
　　门外还有记者和狗仔蹲守，他自己一个人出去又该被问东问西。
　　昨天他出门那几分钟，网络上已经有很多版本。
　　有说他和乔源成吵架的，有说他们是在演戏的。
　　一晚上时间，他上热搜了。
　　程焰觉得自己从来没这么红过，全靠乔源成算计。
　　这个狗男人，一生黑，糊出地心。
　　听说程焰要回家，这次乔源成没有提出反对意见。
　　“你想吃饭。我和助理联系一下，让他们引开门外的记者。”
　　程焰不再理会他，开始专心吃饭。
　　乔源成打了几个电话，安排好之后，程焰已经结束早饭。
　　门外的记者已经被引开，乔源成带着程焰坐电梯直接去到地下车库。
　　两人开车出来，很顺利的驶出别墅区。
　　可走到市区，程焰发现乔源成行驶的路线并不是他家的方向。
　　“乔源成，我不是和你说过我家的地址吗？你特么到底认不认识路？”
　　程焰话音落下的同时，看到乔源成将车开进一家医院。
　　他立刻明白过来，怒道：“我不去医院。”
　　乔源成温声哄道：“焰焰，我们就去做一下检查。不会浪费太长时间。等检查过后我就送你回家。”
　　“我说了，我不去医院。”
　　程焰恨透了乔源成的先斩后奏和自以为是。
　　从没有听过他的意思就自己做决定。
　　这种人最可恶。
　　乔源成将车停好，转身看向怒气冲冲的程焰：“你觉得这种事是能逃避的吗？如果你真的怀孕......”
　　程焰厉声打断他：“如果我真的怀孕，我就立刻把孩子打掉。”
　　“不行！”
　　乔源成沉声：“这是我们的孩子，你不能一个人做决定。”
　　“他现在在我肚子里，我就能做决定。”
　　程焰手掌拍向自己肚子：“你再哔哔下去，我现在就把他拍碎。”
　　看着他孩子气的动作，乔源成又好气又好笑：“不要胡闹。”
　　程焰朝他瞪眼睛：“你现在送我回家。医院我会自己去。不管有没有孩子都和你无关。”
　　“焰焰，你乖！”
　　乔源成将他搂进怀里：“我陪你去做检查。”
　　不愧是唱歌的，声线确实好听。特别是乔源成温柔说话的时候，简直能溺死万千少女。
　　自然也能溺死一个程焰。
　　程焰晕晕乎乎的，直接被乔源成拉进医院。
　　一番检查做完之后，两人坐在休息区等待检查结果。
　　程焰很忐忑，他垂着头，从表情里能看出他很紧张。
　　乔源成握住他的手，“不用紧张。如果真的有了孩子，那就生出来。我们好好抚养他长大。”
　　程焰立刻把手缩回来，正色道：“你别做梦了！我绝对不会和你结婚。”
　　乔源成：“为什么？难道你不喜欢我？”
　　程焰满脸的不可思议：“乔源成，你是多不要脸才能问出这种问题？你觉得我会喜欢你？”
　　乔源成用一种极为自信的语气说：“你喜欢我。”
　　一股怒气梗在胸口，憋得程焰心口疼。
　　他指着乔源成，好半天憋出一句话：“我喜欢你，你很得意是不是？分手两年了，还对前男友念念不忘，我就是没出息。不就是被你操了一下吗？怎么就怀孕了？”
　　乔源成扳过程焰的身体，凝视着他的眼睛，语气很是认真的说：“那天在KTV我确实是冲动了。但我其实早就想这么做。程焰，我一直很后悔当年为了名利和你分手。你能给我一次机会吗？”
　　对他的深情告白，程焰不为所动：“如果当年你选择我，放弃名利地位。你一样会后悔，得不到的永远都是最好的。你那些所谓的情话就留着感谢自己吧！我不需要！”
　　乔源成见他油盐不进，暗暗焦急：“程焰，你到底怎么样才能原谅我？”
　　程焰冷笑：“你现在有了名利地位，你自然想要爱情。你根本不舍得放弃现在的成就和我在一起。你向我告白，官宣我们之间的关系。不过就是一箭双雕，你能把我留在身边，你也能解决掉版权的问题。乔源成，你的心思真是深的可怕。和你这种人在一起，我没有一点安全感。两年前你能为了名利地位抛弃我，两年后你一样能为了利益不要我。”
　　“乔源成，你这种人现实的可怕。”
　　程焰眼神里的距离感让乔源成心如刀割。
　　人啊！
　　这一生不能行差踏错半步！
　　有的错误一旦犯下根本没有机会弥补。
　　“焰焰，如果我退出歌坛，放弃现在的名利地位。我们还能在一起吗？”
　　听清楚乔源成的话，程焰气结：“你真是个疯子。”
　　“我没疯！”乔源成从未这么清醒过，他现在很清楚自己想要的是什么。
　　名利地位对于他来说都比上一个程焰。
　　可程焰并不相信他，这让他很难受。
　　“程焰，你会知道，我对你说的都是真的。”
　　乔源成的话让程焰意识到不对劲，他刚想开口问话，医生的话打断他的思绪：“程先生，您的检查结果出来了。”
　　程焰的心一下子提起来，他紧张地看着医生。
　　实在他紧张，他一句话也说不出来。
　　乔源成开口问道：“医生，检查结果怎么样？”
　　医生道：“程先生最近生活是不是不太规律？”
　　程焰想了想：“最近工作比较忙，有时候昼夜颠倒。”
　　“内分泌紊乱，才会导致发情期不规律。”
　　医生将报告递过去：“这是检查报告，程先生您并没有怀孕。”
　　程焰：“......”
　　原来没怀孕啊！
　　虚惊一场！
　　可为什么有种遗憾的感觉？
　　程焰用力摇头，将这个疯狂的念头从脑子里挤出去。
　　遗憾个屁！
　　难道还想给狗男人生小狗崽子吗？
　　程焰瞥了乔源成一眼，嗤笑出声：“看！你果然不行！”
　　乔源成眼眸微眯，眼神逐渐变得危险。
　　觉察到他情绪的变化，程焰立刻后退一步，低头看检查报告。
　　乔源成压下心头的遗憾，看向医生：“他呕吐的很厉害，难道不是怀孕的症状？”
　　医生道：“恶心呕吐应该是消化不良。做过孕检，确实没有怀孕。”
　　程焰得意道：“乔源成，不要给自己找场子了。我们今天不应该来看妇产科。你应该去看不育科。”
　　这赤裸裸的嘲讽，让医生表情极为尴尬。
　　他悄悄打量着乔源成，心道：乔大歌星原来那方面不太行！


第251章 你就是把膝盖跪废了，我也不会给你生孩子
　　与乔源成官宣之后，程焰的身价一下子水涨船高，他也算是红了一把。
　　这不是让程焰最高兴的，让他开心的是乔源成这个渣狗男技术不行，没能让他怀孕。
　　如果有了宝宝，程焰还真不知道该怎么办？
　　这下子他完全没有后顾之忧。
　　平台年会前两天，夏元旦来公司彩排，看到程焰之后，免不了调侃几句：“程焰，你真的火了！微博关注都要破千万了。”
　　程焰拱拱手：“不敢当！不敢当！兄弟红了也不会忘记你。我回头给你家茶叶做代言。”
　　“这可是你说的！”
　　夏元旦打趣道：“友情代言，不要一分钱代言费。”
　　程焰痛心疾首：“好基友一辈子，你就这么打发我。多少给点呗！反正你老公不差钱。”
　　夏元旦：“他的钱全在我这里。”
　　程焰竖起大拇指：“厉害！兄弟，以后我要抱进你的金大腿，让你带我装逼带我飞。”
　　夏元旦拍了拍他的肩膀：“抱我的腿还不如抱进乔大明星的腿。”
　　“呸！别和我提他。”
　　程焰翻了个白眼，满脸都是嫌弃。
　　夏元旦和他并肩走进会场，打算进行最后的彩排。
　　夏元旦的节目很简单，只需要场一首歌。
　　云子秋和平台负责人聊了几句，回到看台下打算欣赏他老婆动人的歌声。
　　夏元旦没有经过训练，但唱歌很好听，他声线细腻温柔。加上平台特意为他量身选择的歌，有取长补短的效果，彩排出来的效果特别好。
　　云子秋魂儿都要飞出来了，炙热的眼神就没有从夏元旦身上离开过。
　　好想让夏元旦脱光衣服坐他身上唱歌，那效果一定特别棒。
　　云子秋掩住鼻子，有种要流鼻血的冲动。
　　不行了！
　　太冲动了！
　　节目过后，夏元旦离场。
　　场中灯光太暗，他下台阶的时候没注意绊了一跤，摔在台阶上。
　　“元旦——”
　　云子秋惊呼一声，快速的冲过去将他抱起来。
　　导演和工作人员立刻围过来，紧张的询问：“有事吗？”
　　“需要去医院吗？”
　　“快点打电话叫医生。”
　　导演吓的脸都白了，生怕这一跤把云家未来的少夫人摔个好歹。
　　要是夏元旦摔出事，云子秋非但把公司给拆了。
　　夏元旦只是滑了一跤，并没有摔伤。
　　见这么多人都紧张的看着他，他有些难为情：“我没事！刚才没注意看路。”
　　好在提前彩排，真要是到录节目的时候出现这种情况，那可就丢死人了。
　　云子秋不放心，硬是要他去医院做检查。
　　不想麻烦导演和工作人员，云子秋开车送夏元旦去了附近的医院。
　　“云子秋，真没必要去医院。我就是滑了一下，一点痛感都没有。”
　　夏元旦觉得云子秋就是小题大做，他又不是纸糊的，摔一下还能摔出毛病吗？
　　“检查一下我才能放心。”
　　云子秋将车开进停车场。
　　停车的时候，夏元旦突然感觉小腹传来阵阵坠痛，他皱起眉头，用手按住小腹。
　　看到他的动作，云子秋立刻紧张起来：“老婆，你怎么了？”
　　痛感越来越强烈，夏元旦疼得脸色泛白：“我......我肚子疼。”
　　云子秋脸色大变，迅速将车停好，抱起夏元旦朝着急诊室冲过去。
　　他将夏元旦送进急诊室后，忧心忡忡地等在门外。
　　怎么会突然肚子疼？
　　难道早上吃错东西？
　　云子秋仔细回忆，他和夏元旦早晨吃的是一样的早餐，如果食物有问题，他为什么没事？
　　半个小时后，急诊室的门从里面打开。
　　云子秋立刻迎上前，焦急的询问：“医生，我爱人怎么样？”
　　医生道：“我听患者说他摔了一跤，应该是先兆性流产。”
　　“先兆性流产？这什么意思？”
　　云子秋脑子里有点懵，夏元旦就没怀孕怎么会流产？
　　医生解释道：“患者怀孕了，可能是因为摔了一下，引发先兆性流产。没有大碍，在医院观察两天，回家卧床休息一段时间就没事了。”
　　怀孕了！
　　夏元旦怀孕了！
　　云子秋喜出望外：“医生，我爱人真的怀孕了？”
　　医生：“确实是怀孕了！”
　　云子秋开心的要命，恨不得围着医院跑几圈。
　　他要做爸爸了！
　　太棒了！
　　对着医生千恩万谢之后，云子秋满怀期待的等在急诊室门外。
　　夏元旦被推出来，对上云子秋透着惊喜的脸。
　　看到他这幅欢呼雀跃的样子，夏元旦心底就呕得慌。
　　怎么会怀孕了？
　　他狠狠瞪了云子秋一眼，等回到病房，夏元旦抄起枕头砸在云子秋身上：“这孩子我不要！”
　　云子秋当场就给他跪了，他跪在床边，紧紧抱住夏元旦的腿：“老婆，孩子是无辜的，留下吧！”
　　夏元旦冷笑：“这孩子不是你的，你赶紧把我送医院去打胎。”
　　“这孩子是不是我的，我最清楚了。”
　　云子秋知道夏元旦还在为上次打胎的事生气。
　　也怪他当时太混蛋，听信几句谗言就把自己的孩子给打掉了。
　　为这事云子秋一直陷入在自责之中。
　　所以这次夏元旦怀孕，他拼了命也要把这个孩子留下。
　　云子秋哀求的目光卑微的要命：“元旦，上一次是我错了。我真的知道错了！你千万别生气、别动怒！你肚子里还怀着宝宝，情绪波动不能太大。”
　　夏元旦一脚踹在他肩膀上，“滚！我看到你就烦！”
　　都是这个混蛋，天天缠着他，故意把他往床上拐。
　　云子秋肯定是早有预谋，故意让他怀孕。
　　夏元旦痛恨云子秋的同时，也挺恨自己。
　　怎么就禁不住诱惑每次都让他得逞？
　　云子秋不敢惹他生气，悄悄退出房间，嘱咐陪护好好照顾夏元旦。
　　他走到安静的地方，拨通云裳的电话：“二姐，元旦怀孕了。”
　　云裳喜出望外：“这是好事啊！几个月了？”
　　云子秋叹息：“他要把孩子打掉。”
　　云裳愣了一下，骂道：“云子秋，你太没用了。孩子都怀上了，你还没把元旦搞定。直接跪地求婚，先把结婚证领了。康安到现在盯着私生子的头衔，你想让这一胎还是私生子？”
　　云子秋心里苦啊，他做梦都想和夏元旦结婚。
　　可夏元旦根本就不和他结，他现在想要个名分都难如登天。
　　“姐，你来文城帮我劝劝元旦。他要是真把孩子给打掉，我也不活了。”
　　“看你那点出息！你还是不是男人？”
　　云裳翻了个白眼，特别嫌弃的说：“就你这样，难怪元旦不喜欢你。他不同意留下孩子，你就跪到他同意为止。”
　　云子秋：“我现在就去跪。”
　　他挂断电话后，返回到病房，噗通一声跪倒在病床前。
　　夏元旦正在休息，听到声音，一回头就看到直挺挺跪着的云子秋。
　　男儿膝下有黄金，但云子秋膝下没有。
　　十分钟不到，跪了两次。
　　夏元旦又无奈又生气：“你干什么？”
　　云子秋回答的理直气壮：“你要是不答应留下宝宝，我就一直跪着。”
　　夏元旦气结：“你在威胁我？”
　　云子秋委屈巴巴的看着他：“我是在求你！元旦，你别折腾我了。你看咱俩孩子都有了，你就答应和我结婚吧！咱俩的孩子不能再做私生子了，给孩子一个健全的家庭吧！”
　　“不要拿孩子威胁我。你以前怎么不想想孩子？”
　　夏元旦提高声音：“你跪吧！你就是把膝盖跪废了，我也不会给你生孩子。”
　　“那我就一直跪着，我就不相信你舍得看我膝盖跪废了。”
　　云子秋越是这么说，夏元旦就越是生气。
　　本来怀孕这事他就窝着一肚子的气，现在云子秋又来威胁他，夏元旦端起茶杯就泼在他身上。
　　水淋了云子秋一头一脸，他一动不动，仍旧直挺挺的跪着。
　　陪护看到小两口吵架，立刻退出房间。
　　正巧碰到来查房的护士，他慌忙把护士拉到一旁：“可千万别进去！里面正闹着呢！”
　　护士狐疑道：“出什么事了？”
　　陪护小声的说：“夏先生不想生孩子，云先生正跪着求呢！”
　　护士震惊：“夏先生威武霸气！从来没见过这么A的Omega。”
　　陪护道：“可不是嘛！我在医院照顾过这么多人，第一次遇到这么彪悍的Omega。简直太给我们Omega长脸了！”
　　护士陪着嘴笑道：“夏先生好厉害。”
　　病房里，云子秋还跪着。
　　他脸上还挂着水珠，衬衫前襟也都被水迹浸透。
　　可他没有要去换衣服的意思。
　　他打定主意，夏元旦不同意给他生孩子，他就跪倒同意为止。
　　反正夏元旦和孩子他都要定了。
　　程焰和导演以及平台领导来到病房，看到的就是云子秋跪地的这一幕。
　　这架势可把导演吓坏了，
　　夏元旦是生了什么病，需要云子秋下跪求情？
　　他给程焰使了个眼色，示意他问问。
　　程焰只能敲门入内，“元旦，你哪儿不舒服？怎么住院了？”
　　夏元旦还没开口恢复，云子秋先一步开口，他用一种炫耀的语气说：“我家元旦怀孕了！”
　　程焰纳闷：“这不是好事吗？你怎么跪这儿了？”
　　云子秋高傲的说：“你不懂！我在哄老婆开心！”


第252章 我没闹我就想守着你
　　云少爷哄老婆的方式实在特殊，导演和程焰探病的时候他还跪着。
　　云子秋跪的理直气壮、跪的豪气云天，搞得探病的人都觉得很尴尬。
　　程焰陪了夏元旦一会儿就跟着导演离开了。
　　走到楼下停车场，导演感慨：“云少不愧是龙栖大陆惧内第一人。”
　　程焰翻了个白眼：“那是你不知道他以前有多混蛋。天道好轮回，苍天绕过谁。渣男都要遭报应。”
　　他骂渣男的时候想到了乔源成。
　　渣男都是一个品种的吗？
　　只有失去的时候才知道珍惜。
　　早干什么去了？
　　但凡以前付出点真心，现在也不至于这样卑微。
　　呸！活该！
　　程焰在心底狠狠骂了一声，顺手把乔源成给他打来的电话挂断了。
　　执行导演看到这一幕，咋舌：“程焰，你和乔大明星怎么了？吵架闹别扭了？”
　　程焰冷笑：“今天心情好，不想和他聊天。”
　　执行导演：“......”
　　那心情不好是不是要直接掂刀砍人？
　　病房里，云子秋还直挺挺跪着。
　　跪的时间太长，他膝盖疼的要命，但他不敢起来。
　　卑微也比失去老婆孩子强，云子秋打算跪到夏元旦同意留下孩子为止。
　　云子秋脸皮厚，医生、护士过来查房，他就跪在原地，脸色坦然。
　　但夏元旦脸皮薄，到了晚上就彻底撑不住了。
　　“云子秋，你闹够了吗？你不要脸，我还要脸。”
　　云子秋还是那副理直气壮地样子：“脸算什么？我当初要脸把你给弄丢了。现在只要能留下你和孩子，我可以不要脸。”
　　夏元旦：“......”
　　这幅语气......这是用最霸气的语气说出最卑微的话吗？
　　夏元旦感觉额头突突的疼，真想一脚把他踹出门。
　　“滚！滚到外面跪着去！”
　　夏元旦扔了个枕头过去，直接砸在云子秋脸上。
　　云子秋一点都不生气，当初的高傲和冷漠，早已在失去夏元旦的时候被磨平了棱角。
　　他其实知道自己这样很丢人，但比起没了老婆和孩子那种锥心刺骨的痛，丢人算什么？
　　他现在不怕丢人！
　　什么都比不上夏元旦。
　　云子秋捡起地上的枕头，从地上站起来。
　　他跪的时间太长，双腿麻木，突然站起来，感觉腿部肌肉里面像是有千万只小蚂蚁在不停的啃咬着他的神经。
　　双腿不受控制的弯曲了一下，差点跪倒在地上。
　　云子秋微微蹩眉，活动着双腿，慢慢地朝着门外挪去。
　　看着他艰难行走的身影，夏元旦心里很不舒服，他动了动唇想唤住云子秋，但想起当初自己所受的屈辱和痛苦，又觉得不能这样轻易原谅他。
　　太容易得到的感情，往往都不懂得珍惜。
　　哪怕渣男幡然醒悟也要受到惩罚，让他们以后再也不敢犯错。
　　夏元旦狠下心没有理会云子秋，任由他跪在病房门外。
　　因为跪求生子这事，云子秋直接挤上热搜。
　　＃最卑微Alpha＃、＃云少跪地求生子＃、＃跪生＃，这几个热搜词一直名列前茅。
　　云老夫人和云裳赶到医院的时候，看到的就是云子秋跪在门外的画面。
　　云老夫人怒其不争：“你......你真是丢人现眼。”
　　云子秋振振有词：“我没觉得自己有多丢人。”
　　云老夫人戳着他的额头：“你......你以后别说自己是云家的人。”
　　云子秋：“那元旦生的孩子还姓夏。”
　　云老夫人一口气没提上来，差点气晕过去。
　　云裳踹了云子秋一脚：“你少说几句。我们可是来给你当说客的。”
　　云子秋态度一百八十度的大转变，笑得极其讨好：“奶奶、二姐，你们可要帮我好好劝劝元旦。千万不能让他把孩子打掉。”
　　云老夫人狠狠瞪了他一眼：“没用的东西，连自己媳妇都拿不住。”
　　云裳扯了扯老夫人，让她也少说几句。
　　夏元旦最近都需要卧床休息，他正在和程焰微信聊天。
　　听到敲门声后，他应道：“进来！”
　　云老夫人和云裳走进门。
　　云老夫人脸上堆满笑：“元旦，你身体怎么样了？”
　　夏元旦：“老夫人，我身体好很多了。”
　　云裳关切道：“要好好休息，有事就让云子秋去做，你要把身体养好。”
　　夏元旦：“嗯。”
　　话题到这里就进行不下去了，夏元旦只字不提自己怀孕的事。
　　云老夫人和云裳对视一眼，云老夫人示意云裳问，云裳迟疑，不知道为什么，面对夏元旦的时候，她气势就会不由自主的减弱。
　　毕竟当初云家对不起夏元旦，现在提出让他生孩子，总感觉没有底气。
　　“元旦——”
　　云裳刚开口，夏元旦突然说道：“云小姐，康安在大宅还好吗？”
　　云裳到嘴边的话咽了回去，开始说夏康安的情况。
　　“康安很乖很听话的，今天我们来的匆忙就没有带他。如果你想他，我让司机送他过来。”
　　夏元旦：“不用让孩子来回折腾，等周末让司机直接送他回村里。”
　　云裳：“你要是这边忙不过来就让康安在大宅待一段时间，或者让他来京都上幼儿园。”
　　云老夫人撞了一下云裳的胳膊，提醒她说话注意分寸。
　　“元旦，你二姐没有别的意思。她就是怕你不舒服再照顾康安身体会吃不消。我们真的不是要带走康安，你可千万别误会。”
　　云老夫人学乖了，这种时候千万不能刺激到夏元旦。
　　他肚子里可还装着云家的骨血。
　　夏元旦垂眸，抿着唇没说话。
　　云老夫人见他不说留下孩子，心底七上八下，生怕夏元旦真跑去把孩子打掉。
　　“元旦，以前是奶奶不对，奶奶和你道歉。”
　　云老夫人拉下脸来赔礼道歉：“奶奶以后再也不干涉你和子秋之间的事，你不想和他结婚可以不结婚，你们想怎么处都行。但这个孩子，你能不能仔细考虑考虑。”
　　云裳也跟着劝：“元旦，孩子是无辜的。云子秋他混蛋，但孩子没罪。”
　　云老夫人紧接着道：“你要是不想见到奶奶，奶奶这就出国，以后再也不回来了。你带着康安回京都，别影响孩子上学。我这就订机票，明天就走。”
　　“老夫人，我没有要赶您走的意思。”
　　夏元旦道：“我的孩子，我想自己决定是否留下他。”
　　云老夫人动了动唇，想再劝劝，但又怕惹怒夏元旦，终是一句话没敢多说。
　　在病房里待了没多久，云老夫人和云裳离开了。
　　云子秋还跪在病房门口，看到两人出来，立刻问道：“元旦他怎么说？”
　　云老夫人瞥了他一眼，觉得云子秋是真没用。
　　夏元旦都怀孕了，他还没本事把这孩子留下来。
　　云裳叹道：“元旦说这是他的孩子，他有权利决定是否留下他。”
　　云子秋焦急的问：“那他是留还是......”
　　云裳摇头：“不知道。他没说。”
　　云子秋心头发沉，他还真没把握让夏元旦把孩子留下。
　　没办法！
　　索性继续跪下去！
　　夏元旦心里乱糟糟的，这个孩子来的太突然，让他不知所措。
　　晚上躺在床上他翻来覆去根本睡不着。
　　病房的门突然被推开，声音很轻，但夏元旦还是听到了。
　　没有开灯，窗外皎洁的月光照进来，让夏元旦看清进来的人是云子秋。
　　云子秋走的很慢，走几步就要活动一下双腿。
　　他跪时间太长，腿又疼又麻，正常走路都变得困难。
　　不知道该如何面对云子秋，夏元旦索性闭上眼睛装睡。
　　云子秋走到床边，为他把散乱的被子重新整理好，随后就坐在床边。
　　哪怕是闭着眼睛，夏元旦也能感觉到他在看自己。
　　实在是云子秋的目光太过炙热，让他浑身难受。
　　强制忽略掉这道目光，夏元旦想让自己尽快睡着。
　　没过多久，他感觉床垫一沉，似乎有什么东西压在上面。
　　夏元旦悄悄睁开眼睛，看到云子秋就趴在床尾。
　　他两条手臂叠在一起，将头埋枕在上面准备睡觉。
　　VIP病房都有陪护房，云子秋怎么没去隔壁睡觉，跑病房里干什么？
　　夏元旦终是没忍住，用脚隔着被子碰了碰他的胳膊：“去隔壁睡。”
　　云子秋半睡半醒，听到夏元旦的声音，立刻仰起头：“老婆，你怎么还没睡？”
　　“是不是肚子不舒服？需要找医生吗？”
　　云子秋关切询问道：“还是想去卫生间？我抱你去！”
　　夏元旦：“你吵到我了，去隔壁睡！”
　　云子秋摇头：“我就在这里。”
　　夏元旦蹩眉：“你在这里影响我休息。”
　　云子秋从椅子上站起来：“那我睡门外。”
　　“云子秋，你犯什么神经病？大晚上不睡觉，你在闹什么？”
　　夏元旦沉着脸，表情极其不悦。
　　云子秋垂着头，像个犯错的小孩子：“我没闹！我就想守着你。”
　　“元旦，我知道你心里还恨我，你其实不想留下这个孩子。我没权利要求你必须怎么样，你自己做绝对，我不会干涉。”
　　云子秋不敢再像以前一样强势，他尝过失去的滋味，永远不想再尝第二次。
　　只要夏元旦不离开他，怎么样都可以，怎么对他都行。


第253章 别否认，你就是爱我
　　那天晚上，云子秋还是没有得到夏元旦的答复。
　　夏元旦病情并不严重，在医院住了三天，他就回到夏家村。
　　云子秋天天围着他转，殷勤的像个讨好主人的哈巴狗。
　　夏元旦没有第一时间去医院打胎，肯定是想留下这个孩子。云子秋觉得，只要他愿意生下孩子，哪怕不和他结婚都行。
　　未免夏元旦操劳，云子秋主动包揽做饭这项任务。
　　学了好几天，总算是会煮面了。
　　云子秋把煮好的肉丝面送到夏元旦面前，忐忑的说：“老婆，你尝尝看怎么样？我翻了食谱和做菜的视频，我做了很多次，我觉得这次特别成功。”
　　肉丝面卖相不错，看起来比较有食欲。夏元旦的味蕾还真被勾起来了。
　　他拿起筷子挑起面条放进口中。
　　味道还不错！
　　云子秋紧紧盯着他，见他尝过面条，立刻问道：“老婆，怎么样？好吃吗？”
　　对上他充满期待的眼眸，夏元旦眼底划过一丝笑意：“可以！”
　　喜悦在云子秋眼底放大，他开心的说：“真的啊！你喜欢就行！我还做了两个小菜，在厨房里，我现在就端出来。”
　　得到鼓励，云子秋干劲十足，他立刻跑去厨房把小菜端出来。
　　云子秋的厨艺确实大有长进，做的小菜也不错。
　　夏元旦吃的挺开心，但饭吃到一半，他就捂着嘴朝着卫生间的方向跑去。
　　云子秋吓坏了，飞快的站起来，跟在他身后也跑进卫生间。
　　夏元旦趴在马桶上吐得昏天暗地，把刚吃进去的东西全部吐出来。
　　他吐得脸色发白，很久才缓过劲儿。
　　云子秋把准备好的漱口水递给他，将夏元旦扶起来，他紧张地问：“老婆，你怎么样？”
　　夏元旦胃里难受的厉害，听到云子秋的问话，他摇摇头示意自己不想说话。
　　云子秋没敢再问，在他淑过口之后，为他抵上热毛巾。
　　夏元旦擦过脸，被云子秋抱到卧室里。
　　“老婆，你哪儿不舒服？我送你去医院吧？”
　　云子秋担心的要命，难道是他做的饭有问题？
　　“我做饭难吃你就别勉强着吃。不要怕打击我的自尊心，我在你面前没啥自尊心。”
　　夏元旦无奈道：“不是因为那碗面条。面条挺好吃！”
　　云子秋用力拥住他：“老婆，你对我真好！为了不打击我，你忍着恶心吃下我这碗面条。这是因为什么？这就是因为你爱我！”
　　夏元旦对他的自以为是简直无语至极。
　　“我呕吐和面条无关。”
　　“我知道，和面条无关和爱有关。”
　　云子秋捧起夏元旦的脸，吻上他的唇：“老婆，别否认，你就是爱我！”
　　那股恶心的感觉又来了，夏元旦推开他冲向卫生间。
　　云子秋表情一滞，脸色尴尬。
　　他就这么恶心人吗？
　　只是亲了夏元旦一下就把他给亲吐了。
　　云子秋低头，在自己身上闻了闻。
　　早晨才洗过澡，没有什么奇怪的味道。
　　但是他闻到身上沾着油烟味，毕竟刚做过饭，这股味道肯定会残留在衣服上。
　　云子秋心想：肯定是衣服臭，绝对不是我臭！
　　到晚上睡觉的时候，他就被狠狠打脸了。
　　云子秋钻浴室里洗了很久，把自己洗的香喷喷的才敢出来。
　　他觉得自己这么好闻，夏元旦肯定不会再恶心他。
　　可他刚爬上床，夏元旦就掩着鼻子一脚踹过去：“滚！你身上臭死了！”
　　云子秋：“......”
　　夏元旦双手捂着口鼻，那副嫌弃的样子就像是床上趴着一只大臭虫。
　　云子秋迅速低头闻了闻，绝对没有怪味道，肯定是不是因为他臭夏元旦才会吐的。
　　绝对不是！
　　可他刚走进卫生间，准备照顾夏元旦时却被拒绝靠近。
　　“云子秋，你出去！你身上的味道太难闻了！”
　　云子秋不敢往他身边靠，准备好温水和热毛巾就退到门外。
　　他探头进来，小心翼翼地问：“老婆，我今天洗过澡了！咱俩用一个牌子的沐浴露，我怎么会臭呢？”
　　云子秋就想不明白了，以前夏元旦也没这么嫌弃他。
　　今天这是怎么了？
　　夏元旦好容易止住吐，看到云子秋那股反胃的感觉又来了。
　　他捂着嘴往后退，离云子秋特别远：“你能不能别靠近我？你身上真的很臭！”
　　云子秋弄不懂，他哪儿臭了？
　　以前他吻夏元旦的时候，夏元旦不是很享受吗？
　　“你身上信息素的味道好难闻。”
　　夏元旦这句话可谓是让云子秋万箭穿心，
　　Alpha和Omega彼此吸引，主要是因为信息素。
　　夏元旦不喜欢他的信息素，比不喜欢他这个人还要让云子秋难受。
　　其他方面都能改变，唯独信息素无法改变。
　　“元旦，你以前夸我身上的味道好闻。”
　　云子秋觉得不可思议，以前夏元旦很喜欢他身上的味道。
　　虽然夏元旦嘴上不说，但他发现过很多次，夏元旦偷偷闻他身上的味道。
　　能用信息素吸引爱人，云子秋感觉特别有底气。
　　可现在这份底气没有了。
　　夏元旦说他信息素难闻......云子秋有种五雷轰顶的感觉。
　　“你真的很臭！”
　　夏元旦很坦诚的说：“你靠过来，我闻到你身上的味道，我就想吐。”
　　云子秋靠在门栏上，满脸悲痛：“怎么会这样？你以前很喜欢我的......”
　　他话没说完就被夏元旦打断：“你再往后退一点，我又想吐了。”
　　云子秋哪里敢靠进他，推到门外很远的地方。
　　等夏元旦从卫生间出来，就见云子秋眼巴巴的看着他，一副想靠近又不敢过来的惨样儿。
　　夏元旦心里也很纳闷，怎么会突然这么讨厌云子秋身上的味道？
　　以前他很喜欢的。
　　还趁着云子秋不注意偷偷闻过他的衬衫，睡觉都喜欢蹭在怀里。
　　以前有多喜欢这股味道，现在就有多讨厌。
　　连续吐了两次，夏元旦胃里很空，他想吃饭。
　　云子秋做的东西一吃就吐，夏元旦只能自己下厨房。
　　“元旦，我去做饭！”
　　云子秋刚靠过来，就被夏元旦制止：“你站一边去，我自己做。”
　　云子秋表情特别受伤，他只能站在院子里，远远的看着夏元旦在厨房里忙碌的身影。
　　夏元旦怀孕正是需要照顾的时候，这段时间两人朝夕相处，关系也能得到改善。
　　现在可好了，夏元旦嫌弃他臭！
　　云子秋呕得直挠墙，怎么会这样？
　　夏元旦煮了酸汤面，闻到那股酸酸的味道他就食指大动。
　　吃过饭后，他回卧室休息。
　　云子秋去厨房洗碗，洗过碗他也不敢回卧室，只能趴在窗户上往里面看。
　　夏元旦已经躺床上睡着了，翻身的时候被子滑落，没有盖在身上。
　　怀孕之后用药要慎重，如果夏元旦着凉生病也不能服药。
　　云子秋小心翼翼地走进屋里，拉过被子盖在他身上。
　　睡梦里的夏元旦掩住鼻子，迷迷糊糊地说：“好臭！”
　　云子秋哽咽：这日子没法过了。
　　当天晚上，云子秋去睡了配房。
　　独守空房的感觉实在太凄凉，他对着天花板第N次的重重叹息。
　　云子秋几乎一晚没睡，早晨盯着两个黑眼圈起床做早饭。
　　他把早饭做完之后就出门了。
　　夏元旦起床看到枕头上有一张纸条，一行刚劲有力的小字：【老婆，早饭在厨房。我出门一趟，下午回来。一会儿佣人就到了，中午让他们给你做饭。】
　　在纸条最下面，还有一行很小的字。
　　【老婆，我不臭！你以前夸过我，你说我很好闻！】
　　哪怕没有看到云子秋的表情，夏元旦也能想象到他写这行字的时候表情有多委屈。
　　夏元旦无奈的摇摇头，心里也挺纳闷。
　　以前那么喜欢云子秋身上信息素的味道，怎么突然就不喜欢了？
　　难道是怀孕的缘故？
　　云子秋开车离开夏家村，来到市区找到医院挂号询问情况。
　　医生说这种情况到孕吐结束后就会恢复正常，但具体持续多久要看妊娠反应什么结束。
　　云子秋连续问过很多家医院，得知确实存在这种情况。
　　他松了口气，只要不是永久性就没问题。
　　他能挺住！
　　可当云子秋回到家，看到夏元旦对着夏康安又亲又抱的时候，他就挺不住了。
　　夏康安身上的味道和他挺相似，没到分化年纪，味道并不浓郁，但靠近以后仔细闻还是有能闻到。
　　夏元旦说他臭，却喜欢夏康安。这双标不要太严重啊！
　　“爹地！”
　　夏康安已经看到云子秋，他立刻跑过来，举起小手让他抱抱。
　　云子秋弯腰抱起他，吻了吻他软乎乎的小脸。
　　夏康安见他一直站在门外，茫然的问：“爹地，你怎么不进屋？”
　　云子秋苦笑：“我不进去了。你爸爸嫌我臭。”
　　夏康安低头，小鼻子在他身上嗅了嗅：“不臭！爹地好闻！”
　　云子秋受伤的心灵总算得到安慰：“好儿子！”
　　夏康安在门外和云子秋玩了一会儿，这才回到屋里。
　　“爸爸！”
　　夏康安拿着玩具往床上爬，还没挨着夏元旦，就听到一声喊：“你别过来！康安，你身上好臭！”
　　“不臭啊！”夏康安缩手缩脚趴在床边，眨巴着一双无辜的大眼睛：“康安香喷喷的，不臭！”
　　夏元旦掩住鼻子，指着门外：“去洗澡！你身上一股云子秋的味道。”
　　夏康安立刻往门外跑，乖乖去洗澡。
　　洗澡之前不忘对门口的云子秋说：“爹地，你身上太臭了，以后不能抱抱！”
　　云子秋哽咽：我太难了！


第254章 又黏又甜的小哥哥
　　浴室里，夏康安洗了好几遍，把自己洗的香喷喷、滑溜溜的。
　　爸爸说他洗香香晚上就和他一起睡。
　　洗过澡，夏康安撒腿就往卧室跑。
　　不敢去卧室云子秋只能隔着落地窗往里看。他看到夏元旦在和程焰视频聊天，两人聊得别提多开心了。
　　夏元旦看所有人都笑眯眯地，唯独看他，满脸的嫌弃。
　　云子秋难过的直挠墙：老婆，我不是你的小可爱了吗？
　　他仰起头看向天空中皎洁的月亮。
　　唉！月亮，只有你陪着我！
　　没多久，云朵流过来遮挡住月亮。
　　云子秋：“......”
　　怎么连月亮都嫌弃他？！
　　这日子没法过了！
　　正当云子秋暗自伤怀的时候，看到夏康安小小的身影从不远处跑过来。
　　看到云子秋的时候，夏康安立刻躲开，绕到很远的地方。
　　夏康安嫌弃的动作让云子秋极为受伤，他委屈地说：“康安，你不喜欢爹地了吗？”
　　夏康安缩到一旁，拒绝靠近他：“爹地，你别抱我！你把我弄臭臭了，爸爸就不喜欢我了。”
　　啃完大骨头的土豆从不远处晃过来，在距离云子秋半米远的距离就被夏康安叫住：“土豆，土豆，离爹地远一点。你要是臭臭了，爸爸就不要你了。”
　　土豆很听话的绕开云子秋，围着夏康安团团转。
　　云子秋：“......”
　　连狗都嫌弃他！这日子没法过了！
　　嘱咐过土豆之后，夏康安迅速回到卧室。
　　他爬到床上对夏元旦说：“爸爸，我洗香香了！你闻闻！”
　　夏元旦抱过他，低头闻了闻：“我家康安真香！”
　　夏康安开心极了，拽过小枕头躺在自家老爸身边。
　　夏元旦揉了揉他毛茸茸的小脑袋，微笑着说：“睡觉！”
　　卧室里的灯关掉，云子秋看不到里面的情形，但听到夏康安还在和夏元旦聊天。
　　听着两人交谈的声音和时不时传来的欢笑声，云子秋感觉分外心酸。
　　什么时候他才能重新躺回到夏元旦的床上？
　　*
　　怀孕的缘故，夏元旦退出平台年会的直播演出。
　　粉丝们极为失落，跑去官微上留言抗议。为了安抚粉丝，平台想让夏元旦再上一次直播和粉丝解释一下。
　　程焰从文城赶到夏家村，两人一直开直播。
　　夏元旦还是戴着口罩和帽子，没有露脸。
　　这次直播粉丝没再吵嚷着让他露脸，关注点全在他家的院子。
　　【院子好漂亮！那边的鱼池能拍一下吗？】
　　程焰很好心的将摄像头转到鱼池那边，能够让观看直播的粉丝看到鱼池的全貌。
　　程焰对夏元旦说：“我记得以前鱼池不是这样，最近改造了？”
　　夏元旦点头：“重新修葺了一下，加了点装饰，种了一些睡莲。”
　　程焰笑道：“这一看就是云少的手笔。我认识那块石头，应该不便宜。”
　　夏元旦无奈道：“他非要弄这么一块石头，骗我说是路边搬回来的，后来我才知道，这石头挺贵。”
　　程焰举着直播设备，把院子的全貌拍了一遍。
　　顺带着评论：“整间院子最便宜的可能就是你家门口那条金毛狗了！”
　　门口晒暖的土豆发出不满的犬吠。
　　程焰咋舌：“它还挺凶。”
　　夏元旦笑了一声：“就是普通的院子。哪怕不值钱也是我家。”
　　程焰失笑：“我说，你是不是太谦虚了。你家这院子里的某些东西，懂行的一眼就看出来了。这一看就是低调的奢华。”
　　夏元旦将话题引到其他地方，没有再聊院子的事。
　　但刚才程焰介绍院子的时候，还是有网友截屏做成小视频发到APP上。
　　一个小时不到，点赞无数，都说有这样的院子谁还要大别墅。
　　关键是夏元旦不止有神仙般的小院子，还要富丽堂皇的大别墅。
　　直播到一半，云子秋扛着鱼竿回来了。
　　最近夏元旦不喜欢他身上的味道，他不敢待在家里。早晨就出门钓鱼，到了下午才回来。
　　一般下午的时候夏元旦都会午睡，云子秋就趴窗户上看他。
　　这是他一天最幸福的时候，也是一天中距离夏元旦最近的时候。
　　可今天他扛着鱼竿踏进院子，看到夏元旦和程焰就坐在院子的小桌前正在直播。
　　夏元旦戴着帽子和口罩，只露出一双熠熠生辉的眼眸。
　　云子秋看到他就走不动路，站在原地痴迷的看着。
　　夏元旦正在回答网友提出有关于茶叶的问题，突然闻到一股难闻的味道。
　　他立刻知道是云子秋回来了。
　　实在是对这股味道太敏感，哪怕距离远，他也能闻到。
　　夏元旦猛地回头，看向云子秋所在的位置。
　　云子秋一直在看他，在他回头过来的时候，两人的目光在空中相撞。
　　这算是连日来第一次的对视，夏元旦终于正眼看他了。
　　云子秋激动的热泪盈眶，难道夏元旦的妊娠反应过去了？
　　他刚想走过去，就听夏元旦很大声的说：“你......你别过来！站远一点！你身上的味道太难闻了！”
　　云子秋脚步僵住，很是受伤的说：“我这就出去！我晚上再回来！”
　　夏元旦捂着鼻子，“你快走！快点走！”
　　云子秋扛着鱼竿又走了！
　　他像个孤魂野鬼一样游荡在村子里，最后实在没地方去，跑到树荫下看老大爷下象棋。
　　云子秋走后，胃里那股翻江倒海的感觉才逐渐褪去。
　　夏元旦松了口气，扯下一半口罩灌了半杯水，那股恶心的感觉才算是压下去。
　　程焰见他脸色不对，关切的问：“你什么情况？”
　　夏元旦缓了一会儿才回答：“最近有点不舒服。”
　　程焰纳闷：“那和云子秋有什么关系？”
　　夏元旦表情有点尴尬，没有多说，继续回答刚才网友提出的问题。
　　可这时候，没有人关注茶叶，全部注意力都被夏元旦对云子秋的态度吸引。
　　【小哥哥为什么那样嫌弃云少？】
　　【云少是去掏粪了吗？为什么要说他臭？】
　　【这种情况似曾相似！】
　　【这是妊娠反应。】
　　【妊娠反应......我知道了什么？】
　　【小哥哥有宝宝了！撒花！撒花！撒花！】
　　【难怪没有参加年会，原来是有宝宝了！】
　　【恭喜！恭喜！恭喜！】
　　【我们要给宝宝取名字！】
　　【真没想到，我老公还在我偶像肚子里！】
　　【楼上的丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）】
　　【小哥哥怀孕，为什么会讨厌云少？Omega怀孕不都需要Alpha的安抚吗？谁给我普及一下这是为什么？】
　　【我发现了什么？难道这孩子......】
　　【别瞎扯淡！这种情况很常见！有一些Omega怀孕初期会对伴侣的信息素产生排斥反应，等妊娠反应完全消失或者是怀孕的月份大了，就会很依赖伴侣。】
　　【楼上说得对！】
　　【现在的小哥哥有多嫌弃云少，之后就有多依赖他！】
　　【到时候，云少就能见到一个又黏又甜的小哥哥。】
　　看到屏幕上的评论，夏元旦脸色爆红，他感觉不可思议，怎么会发生这种情况？
　　他怀夏康安的时候也没有这样......
　　夏元旦仔细想了想，他怀夏康安的时候云子秋并不在身边。
　　所以，他也不知道自己怀孕初期是否会排斥云子秋的信息素。
　　评论区一片欢声笑语，画风突变，全是讨论夏元旦怀孕的事情。
　　到最后竟然演变成为云子秋逼婚：
　　【小哥哥，孩子都有两个了，你还不打算给云少一个名分吗？】
　　【他不配！】
　　【云少很好啊！】
　　【不好！不好！不好！他以前不干净！】
　　【云子秋黑料！（链接）】
　　【我支持小哥哥不给云子秋名分，Omega可以不依靠Alpha。】
　　【Omega要让Alpha高攀不起！】
　　【Omega要让Alpha高攀不起！】
　　【Omega要让Alpha高攀不起！】
　　......
　　一场直播将＃Omega要让Alpha高攀不起＃顶上热搜，夏元旦又又又火了一把。
　　这一次开始全民催婚，云子秋的微博都炸了。
　　一群Alpha让他站起来，千万不能让Omega压在头顶上作威作福。
　　云子秋直接发了一条微博，是他在医院跪地求生子的照片。
　　这下子评论区里都闭嘴了，所有人都知道云子秋有多惧内。
　　*
　　因为乔源成的关系，程焰着实火了一把。很多公司想找到上综艺，当然是和乔源成一起，但都被程焰拒绝了。
　　他才不要和狗渣男一起上节目。
　　乔源成的巡回演唱会正式开始，这一个月他都没有时间来文城。
　　不被狗男人骚扰，程焰乐得自在。
　　在他以为乔源成把他忘了的时候，这人又冒出来了。
　　程焰刚从公司回来，打开房门看到屋里灯开着，他第一个念头就是家里进贼了。
　　可当他看到穿着居家服的乔源成，程焰眼珠子都要瞪出来了。
　　今天应该在外地举办演唱会的乔源成怎么在他家？
　　关键是，乔源成怎么会有他家里的钥匙？
　　程焰脸色不悦的质问道：“你怎么进来的？”
　　乔源成一脸坦然地说：“我配了家里的钥匙。”
　　“我敲你妈！把钥匙给我拿过来！”
　　程焰扑过去就要去搜身，被乔源成抱了个满怀。
　　“焰焰，你这是对我投怀送抱吗？”
　　程焰挣扎，怒吼：“投怀送抱个屁！不知道老子最恶心的就是你吗？”
　　乔源成毫不理会他的谩骂，将他紧紧抱在怀里，下颚支在他颈窝处：“你怎么不去看我的演唱会？”


第255章 我什么都可以失去，唯独不能失去你
　　乔源成的助理送过演唱会的门票给程焰，但程焰一场都没去看过。
　　聚光灯下的乔源成总能让他想起这个男人的薄情寡义。
　　程焰用肩头顶开身边的男人：“离我远点！”
　　哪怕是没有看到程焰的表情，乔源成也能感觉到他是真的讨厌自己。
　　“下周日我来文城开演唱会，你来看吧！”
　　乔源成用商量的口吻说出这句话，满怀期待的看向程焰。
　　可程焰却冷冷的说：“不去！”
　　乔源成垂眸，眼底尽是哀伤。
　　“去吧！这或许将是最后一场演唱会。以后我可能没机会再唱歌给你听。”
　　听出乔源成语气里的异常，程焰想问情况，但话到嘴边又狠狠咽了回去。
　　“不要卖惨博同情，我对你的事没有任何兴趣。”
　　程焰指着房门：“出去！”
　　“我今天开完演唱会就来找你，我真的是很想你......”
　　乔源成的话被打断，程焰加重语气：“出去！”
　　“焰焰，我们谈谈......”
　　程焰厉声喝道：“我让你出去！你再不出去我就报警说你私闯民宅。明天头版头条就是你乔大明星的。”
　　乔源成盯着他的眼睛，发现程焰眼底尽是厌恶。
　　他心脏泛起疼痛，最终还是没有强留下来。
　　他走到门口，回头看向程焰：“如果我放弃现在所拥有的一切，你会给我一次重来的机会吗？”
　　程焰心头一紧，有那么一瞬间他动摇了。
　　但最终他没有回答乔源成。
　　被伤的怕了，他再也不敢去信任这个曾经背叛过他的男人。
　　感情的伤太痛，哪怕时间都没办法成为良药。
　　乔源成走了，没有死缠烂打，走的很干脆。
　　起初程焰觉得他肯定有后招，这男人无赖到极点，不会说走就走。
　　可这一晚风平浪静。
　　看来乔源成应该是打消了想和他复合的念头。
　　毕竟这个狗男人搞官宣就是为了要《爱你》的版权，现在版权危机解除之后，也没必要和他继续虚伪下去。
　　程焰等了两天，确实不见乔源成有后招，他又恢复到以前的生活。
　　暂时无法和乔源成解绑，这也无所谓，等这一波热度过去之后就没人会关注他们。
　　程焰如意算盘打的啪啪作响，但他的美梦在乔源成文城演唱会开始后彻底被打破。
　　文城演唱会当天，乔源成唱到第二首歌突然失声。
　　他被紧急送往医院接受治疗。
　　媒体、粉丝一片哗然。
　　事情爆出之后，网络上彻底炸了。
　　对于歌手来说，不能唱歌就等于星途尽毁。
　　程焰看到这条新闻的时候，好半天都没回过神。
　　不可否认，乔源成唱歌是真的很好听，他有一副被天使吻过的嗓子。
　　如今不能唱歌......他会怎么样？
　　娱乐圈最不缺的就是明星、艺人，歌手更是多到数不胜数。
　　不能唱歌的乔源成会迅速黯淡下去，也会迅速被粉丝和民众遗忘。
　　程焰突然想起那天乔源成临走时对他说的话：“......如果我放弃现在所拥有的一切，你会给我一次重来的机会吗？”
　　难道......乔源成失声和他有关？
　　不可能！
　　乔源成如此在乎名利地位，怎么可能为了他放弃现在的一切。
　　一定是意外失声和他没有任何关系。
　　可杜响的到来让程焰连逃避的机会都没有。
　　“程焰，你去看看乔源成，他在市医院。”
　　程焰每个表情都是抗拒：“我不去！为什么要我去看他，他失声和我有什么关系？”
　　杜响脸色很难看，几乎能滴出墨来：“你们谈个恋爱，能不能消停一点？乔源成也是脑子有病？他为了能和你在一起，自己喝了失声药。在几千人的现场公然失声，他这是怕事情闹得不够大，不够给我添堵！这个混蛋，简直要折腾死我！我这辈子真是欠了他的！”
　　“疯了！都特么疯了！乔源成这个傻、逼是要把我逼疯了！”
　　“谈个恋爱是要把自己逼入绝境，特么也把我给逼入绝境了！你知不知道公司现在乱成什么样子了？官宣那一波刚过去，他现在又给我搞这个！这个混蛋玩意儿！”
　　杜响一把拽住惊愕的程焰，硬是将他拉到医院。
　　站在病房门口，程焰还有些没回过神。
　　杜响说得那番话信息量太大，他根本消化不了。
　　什么叫乔源成为了和他在一起，自己喝了失声药？
　　这是和他有什么关系？
　　杜响没有给他继续思考的时间，将他推进病房，在外面顺手把门关上。
　　程焰：“......”
　　杜响个老狐狸，我呸！
　　程焰在心底暗骂，手脚拘谨的站在原地。
　　乔源成正在输液，看到傻呆呆站着的程焰，眼底浮现出淡淡的笑意。
　　“焰焰，你来了！”
　　他开口说话的时候，声音沙哑的厉害。
　　如果不是病房里只有他和乔源成两个人，程焰真不敢相信这声音是从乔源成嘴里发出来的。
　　乔源成声音特别好听，他的歌声优美动听，以前程焰就特别喜欢听他唱歌。
　　虽然不想承认，分手后的这两年程焰还会偷偷听他的歌。
　　起初最先吸引程焰的并不是乔源成的颜，而是他的歌。
　　现在这个人最吸引人的闪光点没有了，对于向来对自己歌声引以为傲的乔源成来说，他能接受吗？
　　程焰脑子里乱哄哄的，突然不知道怎么去面对乔源成。
　　“过来坐！”
　　乔源成沙哑的声音又一次传来，如同砂纸一般在他心尖上蹭来蹭去，让程焰难受异常。
　　“你......你到底在搞什么？”
　　想起杜响那番话，程焰再难淡定，他冲到乔源成面前，死盯着他的眼睛质问道：“你失声到底是怎么回事？是意外？还是你自己......”
　　“我自己弄的。”
　　没等程焰质问的话说完，乔源成已经爽快的承认了。
　　程焰眼眸放大，满脸不可思议。
　　几秒种后，他压抑的情绪彻底爆发，一把揪起乔源成衣服的前襟，愤怒的咆哮道：“你疯了！你是不是脑子进水了？你怎么能做出这种事？你简直有病！”
　　等他发完脾气，乔源成才慢条斯理地开口道：“你不相信我，我总要想办法证明自己没有欺骗你！”
　　“那你就用这种办法？”
　　程焰怒火中烧：“你知不知道失声意味着什么？”
　　乔源成还是那副漫不经心的样子：“知道！”
　　对于歌手来说，没有人会不清楚失声意味着什么。
　　声音就是歌手的命。
　　“你简直不可理喻。”
　　程焰拳头捏的咯咯作响，真想一拳砸在乔源成这张遭人恨的脸上。
　　“能给我一次机会吗？”
　　乔源成拉住程焰的手，目光灼灼：“我什么都可以失去，唯独不能失去你。”
　　“你这种幼稚的行为真让我恶心。”
　　程焰甩开他的手，转身朝着门外走去：“我们已经结束了，哪怕你把自己折腾失声，我也不会和你在一起。”
　　“焰焰！”
　　乔源成扑过去紧紧抓住他的手，动作幅度太大，差点就把输液瓶带倒。
　　“你特么疯了！给我躺好别动！”
　　程焰下意识地停下脚步。
　　他的迟疑给了乔源成机会，扑过去，从后面紧紧抱住他：“我可以什么都不要，但我不能没有你！你给我一次机会......”
　　刚分手的时候，程焰无数次的幻想过某天乔源成幡然醒悟以后卑微祈求他的原谅。
　　他想，如果真有这一天，他一定狠狠踹他一脚，狂笑着说“活该”。
　　可这一天真的到来，他却一点幸灾乐祸或者欢呼雀跃都没有。
　　心里很平静，死水一样的平静，一丝波澜都没有。
　　“算了吧！我们还是算了吧！”
　　程焰语气很平静地说：“我承认我还忘不掉你，但我更不想和你在一起。比起和你做情侣，我更想和你做陌生人。”
　　乔源成表情僵住，心脏一阵一阵收缩的疼痛。
　　“我不想和你做陌生人！”
　　乔源成收紧手臂，将程焰锢在怀里。
　　他怕自己一松手程焰就会离开他，“焰焰，我们可以好好谈谈吗？”
　　“该说的都说了！你放开我吧！”
　　程焰双手去掰乔源成的手指，但手指碰到他手背的输液管下意识就缩了回去。
　　“乔源成，你别逼我，我按你输液管了！我让你爆血管！”
　　乔源成轻笑出声：“你舍得就按！”
　　“我敲你吗！你就知道我不会这么狠！”
　　程焰对他这番无赖的行为手足无措。
　　当初他不理解为什么每次夏元旦都能让云子秋得逞，现在他知道对于这种无赖是真的无可奈何。
　　乔源成知道程焰是刀子嘴豆、腐心，不会舍得真的去做伤害他的事。
　　他收紧手臂，紧紧抱着程焰，将头靠在他肩膀上：“我早就想这样抱着你了！”
　　乔源成的气息环绕着他，让程焰感觉浑身难受，特别是他的心动摇的厉害。
　　“靠！你给我松手！”
　　乔源成没回答他，但也没松手。
　　“你特么松手，我去找护士看看你的手！”
　　程焰发现乔源成手背已经肿起来，应该是跑针了。
　　乔源成慢慢的松开他：“你真的不走？”
　　程焰沉声：“回床上躺着去！真是不省心！你就非要把我们都作死你才开心！”
　　乔源成很听话的回到床上。
　　程焰走过去开门，发现门打不开了。
　　操！
　　杜响把门从外面锁上了！


第256章 长得帅身体好技术棒
　　杜响确实把门关上了，他今天就没打算让程焰离开医院。
　　乔源成作妖把自己弄到失声，不就是为了让程焰回心转意。
　　好好谈恋爱不行吗？非要瞎折腾。
　　乔源成所在的娱乐公司最近没有捧红几个艺人，他算是台柱子。现在台柱子要倒了，公司高层急的要命。
　　原本指望着巡回演唱会能够狠狠捞一笔，结果乔源成硬生生把演唱会给搞砸了。
　　杜响恨不得一刀捅了他，可又觉得太便宜他。
　　必须要让他赔钱，赔个倾家荡产，看他还不敢这么作妖。
　　程焰拉不开门，只能隔着门喊：“杜哥，你把门打开！”
　　杜响靠在墙壁上，语气严肃的说：“你们好好谈谈，争取把问题早点解决了。后面还有五场演唱会，乔源成就是一个字不唱，跳也要把演唱会给我跳下来。”
　　“公司是不会承担演唱会方面的损失，让乔源成做好准备，法务部要让他赔的裤衩都不剩。”
　　杜响说完就走了。
　　程焰一阵无语。
　　他回头看向无动于衷的乔源成，咬牙切齿：“看看你做的好事！公司要起诉你了！你就一点都不怕！”
　　乔源成：“没什么好怕！我算过了，违约金我赔得起。”
　　程焰撇嘴，听听这语气。
　　有几个臭钱了不起啊！
　　赔完违约金让你连裤衩都不剩。
　　像是知道程焰的心思，乔源成勾唇：“放心！养得起你！”
　　“呸！我需要你养吗？养好你自己吧！”
　　程焰嗤笑出声：“听听你这幅公鸭嗓子，话都说不利索。以后也别想再去唱歌了！”
　　乔源成把针头拔掉，手指按着手背上的针孔，抬起头，微微一笑：“无所谓！反正我最喜欢的也不是唱歌。”
　　程焰下意识地接话：“那你最喜欢什么？你当时不是说自己人生最精彩的时刻就是站在聚光灯下。”
　　“原来我说过的话你记得这么清楚！”
　　乔源成真切的目光让程焰慌乱不已，意识到自己刚才说了什么，他别扭的错开视线，开始为自己找台阶下：“别往自己脸上贴金，我只是记性好，很多事都记得。”
　　听着他欲盖弥彰的解释，乔源成勾起嘴角，眼角眉梢都是笑意。
　　“你刚才问我最喜欢什么？以前我觉得自己最喜欢唱歌，后来我发现——”
　　乔源成说到这里停顿下来，他灼灼的目光盯着程焰，那炙热的目光盯的人心头发慌。
　　程焰甚至不敢与他对视，他表情很不自然的错开视线，一抹红色顺着耳朵爬上脸颊。
　　其实他已经猜到乔源成要说什么，可当那句“后来我发现，我喜欢的是你”传入耳中的那一刻，他的心脏还是不可遏制的狂跳起来。
　　不要相信渣男的话！
　　渣男不可靠！
　　信渣男活不长！
　　程焰在心里不住的提醒自己，让脑子里保持清醒。
　　可在乔源成走过来托起他的下颚，吻上他的唇时，他脑子里一下子就空了。
　　他什么也想不起来，连身体似乎都动不了了。
　　他所有的意识都随着这个吻消失不见。
　　最后，彻底沉沦。
　　乔源成将他抱在怀里，抱得很紧很紧，像是害怕自己一松手程焰就会消失不见似的。
　　冗长的亲吻结束后，程焰喘着气，推开面前的男人。
　　“你.....你特么别总是动手动脚。”
　　乔源成握住他的手：“我看到你总是会忍不住。我们分手的这两年，我睡不着的时候就会看你的直播，对着你的脸......”
　　乔源成用力将程焰拉入怀中，贴着他的耳朵说：“我就对着你的脸撸。”
　　“卧槽！你这个变态！”
　　程焰瞪大眼睛，羞恼的看着面前的男人。
　　“你真特么不要脸，你怎么能做出这种事？”
　　好好的直播从他嘴里说出来怎么变成十八禁了。
　　“你好歹也算是一线歌星，你看看你，从头到脚都透着猥琐的气息。”
　　程焰不住的奚落乔源成：“你那些粉丝真是眼睛瞎，怎么会粉你这种不要脸的混蛋。”
　　“我从成年到现在也只和你做过这种事。难道这样还不算专一吗？”
　　乔源成搂住程焰的腰：“以前的事忘了吧！我们重新开始。你觉得我是为了名利地位才会离开你，那我现在可以不要名利地位，我要你。”
　　“你别说好听话！”程焰目光冰冷：“想让我原谅你也可以，让我绿你一次，你要是能接受，我们就在一起。不能接受，趁早拉倒，别耽误我时间。”
　　乔源成脸色微变：“你说绿我一次，具体指什么？”
　　程焰偏头想了想：“我去找个MB，嫖他一夜。”
　　乔源成脸色大变：“不行！”
　　“那就拉倒！别说你失声，你就是失明我都不会和你复合。”
　　程焰甩开乔源成的手：“起开！别碰我！”
　　“程焰！”乔源成拉住他的胳膊，急切的说：“换个条件！如果你觉得失声还不够，我可以.....”
　　“不换！”程焰打断他的话，态度坚决：“就这个条件！”
　　乔源成脸上浮现出悲痛的表情，那双总是闪亮的眼睛一下子黯淡下来。
　　他垂着头，表情很纠结。
　　这也的乔源成，程焰还是第一次见到。
　　有那么一瞬间，他觉得自己的条件很过分。
　　可转念一想，凭什么乔源成说分手就分手，说复合就复合？
　　这次他就要刁难乔源成，让他知道自己不好惹。
　　不知过了多久，在程焰觉得乔源成一定会放弃的时候，突然听到他开口道：“我答应！”
　　程焰瞪圆眼睛：“你说什么？”
　　“我同意！”乔源成很认真的说：“我考虑好了，我什么都能承受，唯独不能承受你离开我。”
　　程焰呆住了。
　　这人一定是疯了！
　　这不是失声，这是失心疯！
　　“乔源成，我说的是我找个男人睡一夜。你明白什么叫睡一夜吗？他会亲我、会抱我，还会和我上床。这样你也能接受？”
　　乔源成脸色又白了几分，他拳头捏的很紧，咬牙道：“能！”
　　“我满身沾着别的Alpha身上信息素的味道，这样你也能接受？”
　　乔源成沉声：“能！”
　　“只要你不被标记，我都能接受。”
　　乔源成能接受，可程焰却无法接受。
　　这特么都什么事啊！
　　“不是！你到底听明白了吗？”
　　程焰提高声音：“我都和别人睡过了，你还能接受？你特么脑子是不是进水了？”
　　“我很正常！”
　　乔源成拽着他的胳膊，将程焰拉到自己面前，盯着他的眼睛，“你以为我愿意让别人碰你，我这不是没办法吗？”
　　他声音沙哑，喊出这句话的时候，哽咽的让人心酸。
　　“你以为我愿意......我怎么可能愿意......你是我喜欢的人啊！”
　　乔源成红着眼，他脸上是从未有过的狼狈。
　　程焰被他的神色震住了，久久没有回神。
　　“前段时间官宣过，媒体不知道我们之间真实的关系。你想要什么样的男人？我让杜哥给你找。”
　　楚乔源成的话，程焰听得浑身难受。
　　但说出去的话就如同泼出去的水，是他主动说要找男人。如果反悔，岂不是当场打脸。
　　程焰赌气的说：“长得帅、身体好、技术棒。不能像某人那样中看不中用。”
　　做了那么多次，还没能怀孕。
　　乔源成一看就不行！
　　因为程焰没怀孕这事，乔源成确实挺不爽。
　　他都那么卖力了，程焰怎么能怀不上？
　　不过现在也不是计较怀孕的事，他老婆都要去外面找野男人，而且这野男人还是他亲自找的。
　　乔源成不想自己给自己戴一顶绿帽子，但他怕程焰出去找的男人不安全。
　　毕竟夜场里的男人很复杂，万一碰到身体不健康的怎么办？
　　程焰可不知道乔源成为了给他找男人可谓是操碎心。
　　乔源成给杜响打电话，说是问题解决了。
　　杜响这才算是把门打开。
　　他进门之后，乔源成直截了当：“杜哥，找个MB长得帅、身体好、技术棒。”
　　杜响瞪大眼睛，发出一声咆哮：“你特么还嫌不够乱！这种时候还要找MB！你问问程焰他能同意吗？”
　　程焰点头：“我同意啊！”
　　送上门不掏钱的MB，不睡白不睡。
　　杜响扶着额头，气得差点晕过去。
　　他早晚要被乔源成气死！
　　上天是要惩罚他，才让他乔源成这个不省心的艺人。
　　“你俩到底要怎么样？好好的过日子不行吗？”
　　一个闹，一个作！
　　连带着他这个无辜的经纪人也要跟着跳。
　　望着暴跳如雷的经纪人，乔源成扯起一抹笑：“杜哥，麻烦您了！这是最后一次了。折腾完，我和程焰就复合。”
　　杜响看看乔源成又看看程焰，感觉两人应该是打成了某种协议。
　　至于协议内容，他猜不透，也懒得问。
　　只要乔源成不再作妖，不要影响下面的演唱会，不就是一个MB吗？
　　给他找！
　　杜响速度很快，第二天就带着MB的照片过来。
　　乔源成把照片递给程焰：“你喜欢谁？”
　　他问出这句话的时候心都在滴血。
　　乔源成已经想好了，程焰找的这个MB，事后绝对不会让这人继续留在龙栖大陆。
　　程焰见他来真的，差点没蹦起来骂人。
　　但一想这主意是他想的，如果拒绝这不是当场打自己的脸？
　　程焰胡乱的看了一下照片，随手一指：“就他！”
　　乔源成挑眉：“你确定？”
　　“就他！我看也就他顺眼点。”
　　其实程焰根本就没仔细看照片。
　　那些照片花里胡哨的，搞得和写真照似的，他也没心思看。
　　程焰低头看手机缓解尴尬，他根本没有注意到乔源成唇角微微勾起，流露出一抹邪魅的笑。


第257章 今晚我一定让您满意
　　乔源成把照片整理好，抬眸看向仍旧低着头的程焰：“今晚怎么样？”
　　“今晚？”程焰茫然：“今晚干什么？”
　　乔源成微微倾身，盯着他的眼睛，启唇道：“找男人陪你睡。”
　　程焰哑然。
　　怎么在乔源成语气里听出兴奋？
　　这人有病吧！
　　是他找MB，又不是乔源成找MB。
　　这渣狗兴奋个什么劲儿？
　　程焰：“你这么着急？”
　　乔源成：“当然！你快点找男人，我们就能快点复合。”
　　程焰盯着他的脸看了很久，总觉得他语气怪怪的，里面藏着让他读不懂的东西。
　　程焰纳闷：“你就这么盼着我找男人？”
　　乔源成正色道：“我其实更盼着你能找我。”
　　程焰满脸嫌弃：“就你？你也不行啊！做了那么多次都没让我怀孕，你可能真的有不育症。不要讳疾忌医，有病还是尽快去治病。千万不要拖着，小心到时候硬不起来。”
　　乔源成眼睛微微眯起来，他打算暂时不和程焰计较。
　　总有机会用实力告诉他到底行不行。
　　“那就今晚，我给杜哥打电话，让他那排酒店。”
　　乔源成拿着手机走出病房，在走廊里拨通杜响的电话。
　　程焰坐在沙发上，心不在焉的翻着手机。
　　他越想越觉得不对劲，越想越别扭。
　　不知道为什么，找MB这事他特别抵触。
　　可有个声音又在骂他：为什么不能找MB？难道非要在乔渣狗身上吊死？
　　乔源成背叛他一次，他给乔源成戴一次绿帽子，这样才公平。
　　对！
　　应该这么做！
　　程焰在心底不住的说服自己，可到了晚上他又打起退堂鼓。
　　捏着房卡，站在酒店房间门口。
　　程焰手指发颤，真的要进去啊？
　　可话已说出口，如果临阵脱逃，乔源成恐怕要笑话死他。
　　正当程焰暗自纠结的时候，他的手机响起。
　　短信提示音，乔源成发来的信息。
　　【你去酒店了吗？】
　　程焰飞快的打字：【我当然去了！】
　　乔源成：【怎么样？】
　　程焰：【替我谢谢杜哥，他找的MB深得我心。人家这脸长得啊那叫一个帅！还有那身材，八块腹肌人鱼线全都有。关键是技术特别棒，比你这个X无能强多了。】
　　短信发过去之后石沉大海，乔源成迟迟没有回复。
　　程焰盯着对话框，无力的靠在墙上。
　　他并没有感觉解气，而是觉得自己的行为特别幼稚。
　　他和乔源成叫什么劲儿？
　　现在骑虎难下，他只能硬着头皮走进房间。
　　程焰刷开房门，想着给这位MB说一下，让他配合着演场戏。
　　今天他没有一点心情寻欢作乐，但大话已经说出去，总不能到时候被打脸。
　　程焰盘算着推开门，屋里黑漆漆的没开灯。
　　他手指刚摸上门边的电灯开关，一只手从黑暗中探出来，扣住他的肩膀，将他推到门上。
　　在程焰还没反应过来，唇已经被吻住。
　　卧槽！这个MB太热情了！
　　不对！这人身上信息素的味道怎么这样熟悉？
　　好像是乔源成身上的味道！
　　很快，他的猜测就得到验证！
　　这就是乔源成这个狗渣男！
　　哪怕没看到脸，只是闻味道他就分辨出。
　　“乔源成，你有意思吗？”
　　程焰用力推开身前的男人，气呼呼的说：“说是给我找MB，结果你自己装MB。你要是玩不起就别同意我的要求。”
　　乔源成将程焰挤在墙角，额头抵着他的额头，语气暧昧的说：“你自己选的我。”
　　“我特么什么时候选的你？”
　　程焰冷笑：“我选的是MB，可不是你。”
　　“今天你选的照片确实是我。”
　　为了证实没有欺骗程焰，乔源成将套房的灯打开。
　　借着灯光，程焰看到他递过来的照片。
　　那上面的男人还真是乔源成，看背景确实是他上午选的那张照片。
　　程焰表情一言难尽，他当时只是随手一选，哪能想到一堆MB的照片里混了一张乔源成的写真照。
　　“你这是作弊的行为！无耻！”
　　程焰脸色涨红，感觉特别没面子。
　　找MB竟然找到前男友身上，没什么比这更扯淡了。
　　“我让你选了，你非要选我，我能怎么办？”
　　乔源成将他抱起来，朝着大床走去：“感谢程先生惠顾，今晚我一定让您满意。”
　　“卧槽！乔源成，你给我放手！”
　　程焰手忙脚乱的挣扎：“我现在改变主意了，我不嫖了！我要回家！”
　　“那怎么可以？我还没有提供服务。”
　　乔源成握住程焰的手腕，制止住他混乱挥舞的双手：“你喜欢玩捆绑吗？还是欲拒还迎？”
　　“捆你妹！你给我放手！”
　　程焰想挣扎，但发现他根本无法反抗。
　　“乔源成，我敲你吗！你要是敢碰我，我就一辈子不原谅你！”
　　“网上流传一句话，老婆不听话多半是睡得次数太少，睡的多他就乖了。”
　　乔源成唇角浮现出邪笑，“我觉得这话特别对！你这么不乖，我是不是该多睡你几次，争取尽快把你睡服！”
　　“我X你大爷，啊......你把手拿开！”
　　程焰裤子都被扯下来，乔源成握住某个部位细细揉搓。
　　程焰彻底骂不出来了，嘴里的话也变成细碎的呻吟。
　　曾经是恋人，对彼此的身体都很熟悉。
　　乔源成很轻易就制住程焰，让他成了待宰的小羔羊。
　　程焰几乎叫了一整个晚上，他咬着被角，心底很纳闷。
　　乔源成明明不行的，为什么这么生猛。
　　晕过去的前一刻，程焰想：这狗渣男一定是吃药了，绝对的！
　　程焰晕过去之后，乔源成就没再折腾他。
　　他把程焰抱起来，送进浴室为他洗个澡。
　　躺在床上，怀里是失而复得的恋人，乔源成觉得，这才是圆满的人生。
　　虽然乔源成中途鸣金收兵，但程焰也被折腾的很惨。
　　这一觉，他睡到上午才醒来。
　　偏头看到身边的男人，程焰表情茫然，几秒钟后，他爆发出怒吼：“乔源成，我X你大爷！”
　　乔源成还没睡醒，微微睁开迷蒙的眼睛。
　　他有着一张能够倾倒众生的脸，哪怕是初醒时的懵懂也极具诱惑力。
　　对上这样一张脸，程焰很没出息的呆住了。
　　乔源成顺势抱住他，将他揽入怀中：“焰焰，别闹！”
　　他嗓音还没恢复，低沉暗哑却又莫名性感。
　　这句话听得程焰脸红心跳，身子都软下来。
　　乔源成俯身在他额头上轻轻一吻：“你昨晚在我身下叫的样子很可爱。”
　　程焰脑子里冒出昨晚混乱的情景，他一巴掌拍在乔源成肩膀上：“你特么给我闭嘴！”
　　“我们这样算是和好了。”
　　乔源成用的是肯定句，并不是询问而是在下结论。
　　“放屁！我什么时候说要和你复合？你别自以为是！”
　　程焰想从他怀里挣脱出来，但乔源成搂他很紧，根本不给他反抗的机会。
　　“昨晚的事，你还想再来几次？”
　　乔源成在他腰上拍了一下，提醒他别乱动。
　　“就你那个破水平，你能来个屁！不育男！”
　　想起昨晚的事程焰就来气，开始口无遮拦：“你要是挂牌营业，绝对给你打差评。你也好意思当Alpha，我看你趁早做Omega吧！”
　　乔源成眼睛微微眯起来，眼底闪躲着危险的光。
　　“我水平怎么样你应该有切身体会，昨晚你叫的很大声，你还求饶。难道你都忘了？”
　　程焰脸色爆红，感觉极其没面子。
　　“你别胡说八道！我没有！”
　　“需要我放给你听吗？”
　　乔源成拿出手机，刚划开屏幕就被程焰一把抢过。
　　“你这个死变态，你竟然敢拍那种视频。”
　　程焰打开相册，打算找到视频立刻销毁。
　　可当他看到相册里的照片和视频的时候，他整个人都呆住了。
　　五百多张照片和一百多个视频，全都是他的。
　　他在直播里的截图，微博上的生活照以及粉丝为他剪辑的小视频，塞满乔源成手机相册。
　　程焰震惊，心头滋生出一股很奇妙的感觉。
　　他那颗沉寂的心在这一刻突的快跳起来。
　　“你......你特么就是个偷窥狂。变态！”
　　程焰将手机扔回给乔源成，瞥过头不去看他。
　　但心口的位置滚烫滚烫的。
　　乔源成盯着他白皙的脖颈，微笑着说：“我们分开的这两年，我累了或者坚持不下去了我就会看你的照片。可我看完之后更加怀疑和你分手到底是对是错？你知道的，我是一个不愿意认错低头的人。我撑了两年，时刻都在告诉自己，我走的路，我不后悔。可后来才发现，不过是自欺欺人。怎么会不后悔？我每分每秒都在后悔。我当初为什么要和你分开？如果我没放弃你，我们现在肯定会特别幸福。”
　　“我知道你要说什么，我拥有过名利地位，现在想要爱情。如果我当初拥有爱情，现在就会想要名利地位。可没有如果，只有结果。我经历过才知道我想要的只有你。现在我努力追求我想要的人，这一点没有错。”
　　乔源成轻轻拥住程焰的身体，将脸埋在他的肩头：“程焰，给我一次机会，让我能够重新爱你。”
　　程焰抿唇不语。
　　他不知道该怎么回答。


第258章 我没怀孕
　　“你不说话，我就当你同意了。”
　　乔源成收紧手臂，将程焰紧紧揽入怀中。
　　“我.....”
　　程焰握住他的手臂，将他的手拉开：“我觉得，我们并不合适。我们之间的感情就像是一只摔碎的花瓶，哪怕重新粘起来也会存在裂痕。即便修补的工艺再好也不可能恢复如初。”
　　“还是算了吧！”
　　程焰从床上起来，捡起地上的衣服。
　　乔源成惊愕的看着他，表情一点一点化成痛楚。
　　“真的不行吗？”
　　乔源成低落的声音透着浓浓的心酸。
　　程焰捏紧拳头：“不行！”
　　他嘴上竖起最硬的墙，心里却软得一塌糊涂。
　　其实很想复合，可又怕再度被骗。
　　最终还是不敢踏出那一步。
　　程焰飞快的穿上衣服，走出总统套房。
　　乔源成僵在床上，好半天都没缓过神。
　　程焰又拒绝他了！
　　这一次拒绝的干脆利索。
　　走出酒店，程焰失魂落魄的游荡在大街上。
　　他感觉心底空落落的，像是被掏空了一样。
　　思绪烦乱，程焰特别想找个地方把自己藏起来。
　　他开车去了临市，找了个环境幽静的农舍住了进去。
　　程焰把手机关掉，仰面躺在床上。
　　周围特别安静，心情也变得宁静。
　　在农舍住了三天，程焰基本上和农舍老板混熟了。
　　老板是为很健谈的Omega，他看过程焰的直播，算是他的粉丝。
　　知道他来度假，老板特别热情。
　　每天吃饭的时候，都叫上程焰和他喝上几杯小酒。
　　老板自己酿的米酒，纯天然度数低。
　　程焰从外面散步回来，看到老板正在做桂花糕。
　　“卓哥，你还会做糕点呢！”
　　卓宁递给他一块：“尝尝看！这是我昨天才摘的桂花。”
　　程焰接过桂花糕，闻到一股很浓郁的桂花香味。
　　他感觉胃部特别不舒服，有点恶心的感觉。
　　“不行！不行！我闻不了这股味儿。”
　　卓宁：“你吃不惯桂花糕？”
　　程焰：“以前还成，最近胃不舒服，吃不了这种甜腻腻的糕点。”
　　卓宁点点头，没有勉强他。
　　程焰坐的远一点，不去闻那股桂花味儿。
　　“卓哥，你酿的青梅酒还有吗？我觉得这酒好喝。特别是青梅，特别好吃。”
　　听到程焰的话，卓宁很惊讶：“你不觉得酸？”
　　程焰摇头：“没觉得。”
　　卓宁打量着他：“你什么情况？不会是有了吧？”
　　程焰茫然：“有什么？”
　　卓宁见他懵懵懂懂，失笑道：“有孩子啊！不然还能有什么？”
　　程焰脸颊一下子就红了：“怎么可能？我是胃不舒服。”
　　卓宁：“那你最近有发情过吗？”
　　程焰：“没有！但也不是怀孕。”
　　卓宁：“你确定？”
　　程焰：“我前段时间去检查过，医生说我身体原因，发情期不固定。我做过检查，没有怀孕。”
　　乔源成那个狗渣男有不育症，要是能怀孕才叫奇怪。
　　卓宁：“晚上喝补汤，调理一下身体。”
　　程焰兴奋：“卓哥，还是你对我好啊！”
　　卓宁失笑，走进厨房煮汤。
　　起初程焰只是不能闻桂花香味儿，后来他发现自己几乎什么都吃不进去，闻到饭的味道就难受。
　　特别是厨房，他都不能靠近。
　　程焰呕吐的次数越来越多，卓宁吓坏了，非要拉着他去医院：“程焰，走，送你去医院。”
　　程焰掩住嘴：“没事！真的是胃不舒服。”
　　“不要讳疾忌医，可别小病拖成大病。你要是在我农舍里出事，你那群粉丝非要撕了我。”
　　在卓宁强烈要求下，程焰被拉到医院。
　　一番检查后，程焰彻底懵了。
　　他拿着检查报告，呆坐在休息区的椅子上。
　　“这不可能！”
　　程焰不可思议地喃喃自语：“这怎么可能？”
　　卓宁一副料事如神的样子：“看，我就说你是有了。”
　　程焰突然激动起来：“不对！一定是误诊。”
　　卓宁翻了个白眼：“这怎么可能会误诊？验血、验尿、B超都做过了。你都怀孕快两个月了。”
　　“肯定是误诊！”程焰脱口道：“乔源成这个狗渣男，他根本就不行。”
　　卓宁：“......”
　　乔源成不行，那这孩子......
　　天呐！这话信息量太大了。
　　“我肯定没怀孕！”
　　程焰实在不能接受眼前的现实。
　　如果乔源成知道他怀孕，绝对会要求和他复合。
　　毕竟有了孩子，总不能让孩子成为私生子。
　　狗男人！
　　程焰在心底翻来覆去的咒骂乔源成，走一路骂一路。
　　卓宁哭笑不得：“你俩不是都官宣了吗？有孩子就结婚呗！我看乔源成挺盼着和你结婚。”
　　“他想结婚，我可不想。”
　　程焰黑着脸：“我还没过够单身生活，我怎么能栽在他这棵歪脖树上？”
　　卓宁无奈的摇摇头，心里特别同情乔源成。
　　程焰和卓宁去医院的事不知怎么泄露出去，被狗仔拍到。
　　第二天，他就上了娱乐版面。
　　看到新闻，程焰开始收拾行李。
　　卓宁见他着急忙慌的要离开，忙问：“你干什么？回文城吗？”
　　“出国！”程焰拖着行李箱往门外走：“卓哥，如果乔源成找过来，千万别说你见过我。”
　　卓宁拉住他的胳膊：“用得着出国吗？你怀孕乔源成难道不高兴？”
　　“我特么就不想和他过。”
　　程焰打算先逃到国外，找个地方偷偷把孩子生下来。
　　躲个几年等乔源成把他忘了，他再回国。
　　他手里有存款，能够负担起养孩子的费用。
　　反正他是不会和乔源成在一起，孩子他可以自己养。
　　程焰焦急的走出农舍，还没等他来得及打成出租车，几路记者闻讯赶来，将他团团围住。
　　“程先生，请问您是不是真的怀孕了？”
　　“程先生，您离开文城是不是为了躲避乔源成？”
　　“程先生，乔源成突然失声有可能星途尽毁，你是不是因为这件事和他分手了？”
　　“程先生，你肚子的里的孩子是乔源成的吗？”
　　“程先生，听说你和平台高层是恋人关系，你肚子的孩子到底是谁的？”
　　问题一个比一个尖锐刺耳，程焰拳头捏的咯咯作响，努力控制着才没有当场发作。
　　记者围着他，硬是不让他离开。
　　程焰脸色越来越难看，不知是谁推了他一下，他踉跄着差点跌倒。
　　有人拖住他的胳膊，将他搂进怀中。
　　程焰仰起头，对上乔源成冷冽的侧脸。
　　乔源成将他圈在怀里，目光幽冷的注视着面前的记者：“这样围堵我爱人，不觉得过分吗？”
　　“我爱人只是出来散散心，怎么到你们嘴里成了我和他分手？”
　　“我爱人怀孕了，如果因为你们无理取闹伤到身体，你们谁负责？”
　　乔源成的质问让记者们哑口无言。
　　他锐利的目光环视众人：“刚才谁推的他？”
　　几名记者立刻垂下头，不敢和他对视。
　　乔源成对身后的助理说：“报警，调监控！我倒要看看是谁为难我爱人！”
　　助理作势就要拨通报警电话。
　　记者们见状纷纷道歉：“程先生，对不起！我们不是有意要冒犯你！”
　　“今天的事纯属误会！”
　　“对不起！我们这就走！”
　　“照片会全部删掉，今天的事绝对不会报道出去！”
　　几名记者道歉过后，作鸟兽散。
　　程焰用余光打量着身边的男人，觉得他刚才还真是又A又杠。
　　等人都走的差不多，乔源成回头看向他：“有事吗？”
　　程焰反应过来，立刻挣脱他的怀抱：“我能有什么事？我身体好的很。”
　　乔源成挑眉，目光落在他小腹上。
　　觉察到他在看什么，程焰侧过身体：“你......你瞎看什么？我没怀孕！”
　　乔源成轻笑：“是吗？”
　　“你这什么语气？”程焰硬撑着说：“我说没怀孕就是没怀孕。”
　　乔源成打横将他抱起来，送入到路边停靠的保姆车上。
　　“你干什么？乔源成，你放我下来！我喊救命了！我把记者召回来了。”
　　程焰在他怀里挣扎。
　　乔源成眉头一簇，手掌在他腰上拍了一下：“你叫吧！把记者都叫过来，我当着他们的面吻你。”
　　程焰一下子就说不出话了。
　　渣男都特么一个属性，不要脸！
　　乔源成将他送入到车内，放在座椅上，盯着他的眼睛问：“再问你一遍，是不是怀孕了？”
　　程焰错开视线，“没有！你那个破水平，你能让我怀孕吗？”
　　乔源成勾了勾唇角，眼底闪动着妖冶的光：“是吗？那再去医院检查一次。”
　　“我不去！”程焰态度强硬的拒绝：“凭什么不说去我就要去？我就不去，我就是没怀孕！”
　　这话刚说完，程焰就感觉胃里一阵翻江倒海。
　　他拉开车门，跑到路边呕吐起来。
　　着急跑路他早晨根本就没吃饭，呕不出东西，只是干呕，但还是感觉难受异常。
　　乔源成见他脸色惨白，心疼的问：“好点了吗？”
　　助理递来一杯温水，程焰接过来喝了几口。
　　乔源成盯着他的脸：“你都吐成这样了，还说没怀孕？”
　　程焰咬牙：“没怀孕就是没怀孕！你有不育症，我就是怀孕了，孩子也不是你的！我要给你戴绿帽子，戴一打绿帽子。”
　　“我要让整个龙栖大陆的老百姓都知道，你身体有毛病，你那方面不行。”
　　乔源成：“......”
　　程焰话音还未完全落下，他就忍不住呕吐起来。
　　“呕——”


第259章 和我结婚吧
　　程焰吐得太厉害，乔源成不敢怠慢立刻将他送进医院。
　　仔细检查过后，程焰确实是怀孕了。
　　拿着医院诊断结果，他想赖账都不行。
　　两次检查都是同一个结果，怀孕实锤了！
　　程焰烦躁的揉着头发，心底把乔源成骂了几百遍！
　　如果不是这个狗男人，他也不会怀孕！
　　乔源成坐在他身边，目光始终盯着他的脸，他的眼底带笑。
　　手掌扣住程焰的手指，与他十指相扣。
　　程焰挣了一下，没能挣脱，他烦躁的甩了甩，“把你的手撒开。”
　　乔源成偏头，贴着他的耳朵说：“以后还说我不行吗？”
　　程焰的脸瞬间红了，那抹红色顺着他的脸颊爬上脖颈。
　　“现在知道我的厉害了？”
　　乔源成搂住程焰的腰，在他的脸颊上吻了吻。
　　程焰回头，怒目：“你......”
　　他刚吐出一个字就见乔源成从椅子上站起来，单膝跪地：“程焰，和我结婚吧！”
　　程焰懵了。
　　这是求婚？
　　乔源成从口袋里掏出戒指盒，打开以后举到他面前：“给我一个爱你的机会，这一次我不会再让你失望。”
　　程焰慌了。
　　他没遇到过这种情况，况且现在求婚的人还是乔源成。
　　他该怎么办？
　　程焰脑子里一片空白，手足无措的僵在那里。
　　两人坐在医院走廊的休息椅上，虽然在角落，但还是引起来往病患、家属的注意。
　　眼见着越来越多的关注聚焦在自己身上，程焰拽着乔源成的胳膊：“你给我起来！”
　　乔源成反手握住他的手腕，目光灼灼：“答应我吗？”
　　程焰：“我答应你个锤子。”
　　乔源成：“那我就一直跪着。”
　　程焰气结：“你......你有意思吗？”
　　乔源成紧紧握住他的手：“焰焰，相信我最后一次。我是真的很爱你！”
　　对上他深情专注的双眸，程焰一时失语。
　　两道截然不同的声音在脑海里想起，不停地拉扯着他的神经，让他不知该做出怎样的决定。
　　乔源成看出他的犹豫，趁机抱住他：“你不说话就是同意了。”
　　在程焰还未反应过来的时候，乔源成已经执起他的手把戒指套上。
　　“诶诶诶，你干什么？强娶是不是？”
　　乔源成抿唇不语，把另一只戒指套在自己无名指上。
　　他捧起程焰的脸，用力吻上他的唇。
　　“焰焰，谢谢你答应我。从今往后，我会好好对你。”
　　乔源成的骚操作让程焰惊呆了。
　　他什么都没说、什么都没做，就这样被求婚成功了？
　　“乔源成，我X你大爷。我什么时候答应了？”
　　程焰要去摘指间的戒指，被乔源成紧紧抱住：“别摘！答应我吧！”
　　“求求你，答应我吧！我真的不能没有你！”
　　“焰焰！”
　　“老婆！”
　　那声“老婆”彻底击垮程焰的神志，他整个人都晕晕乎乎的，怎么被抱出医院都不知道。
　　当天晚上，乔源成就发微博宣布已经求婚成功。
　　有路透照也发了乔源成在医院求婚的照片。
　　乔源成和程焰的婚事又一次冲上热搜。
　　双方父母都身在国外，接到消息之后，订了回国的机票。
　　程焰父母一直不知道他和乔源成的事，为了进入演艺圈，他放弃出国留学，父母因此很生气。程父一气之下将他赶出家门，并且封锁他的经济，不再给他一分钱。
　　当年被公司雪藏的时候，程焰没有收入，他也没有低头向父母求助。
　　从那以后，程焰就没回过家。
　　得知父母要回国，程焰吓得脸都变色了。
　　“怎么办？我爸会打断我的腿。”
　　程父极其注重面子，如果知道自己儿子未婚先孕恐怕会打死他。
　　“焰焰，你别怕！我去和咱爸说！”
　　乔源成拥住程焰的腰，抚摸着他的头发，柔声安慰：“父母会理解的。”
　　“你说的轻巧，敢情不是你被搞大肚子。”
　　程焰惊慌失措：“不行！我还是找地方躲躲吧！”
　　乔源成拉住他的胳膊：“能躲一辈子吗？又是我担着！”
　　“可不就是你担着吗？你这个狗渣男，你真是要害死我了。”
　　“别怕，有我！”
　　乔源成将程焰抱在怀里，温声安慰很久才算安抚好他的情绪。
　　程焰孕吐很厉害，吃不下东西。
　　乔源成煮了点粥，哄着他吃了点。
　　程焰最近嗜睡，吃了几口粥就吃不下去了，他靠在乔源成怀里昏昏欲睡。
　　微眯着眼睛，喃喃道：“老子上辈子一定是欠你的，才会被你这么欺负。你要是敢对我不好，我绝对不会放过你。”
　　乔源成俯身在他额头上吻了吻：“不会！我经历过没有你的痛苦，绝对不会重蹈覆辙。”
　　“你知道就好......”
　　程焰话音还未落下，人已经睡着了。
　　望着他安睡的脸，乔源成微微勾起唇角，眼底流露出温柔宠溺的笑。
　　他的焰焰终于回来了！
　　乔源成俯身吻了程焰的唇，将他放在床上，为他盖好被子。
　　拿起程焰的手机，用他的指纹解锁后，朝着露台走去。
　　乔源成拨通程父的电话：“伯父您好！冒昧的给您打电话，我是乔源成。”
　　程父那边正在收拾行李，得知是未来儿婿的电话，程母跑得特别快。
　　她示意程父开免提。
　　乔源成的声音还没恢复，听起来有点沙哑，但并不影响他语气里的认真：“伯父，我不知道该怎么说才能让您放心把程焰交给我，我只能说，往后余生，我会拼尽全力去爱他。”
　　程父冷淡的说：“好听的话谁都会说。我实话告诉你，我不喜欢程焰接触娱乐圈。当年他非要去当什么明星，最后混成一个网红。呵，真是天大的笑话！”
　　程母瞥了他一眼，开始拆台：“既然这么嫌弃网红，你别给他打赏啊！我记得你上次给他刷了十辆游艇。”
　　程父表情僵住：“你胡说什么？不是我刷的。”
　　程母：“你别赖账！你那天偷偷看儿子直播我都看到了。”
　　程父：“......”
　　程父脸上挂不住，尴尬的错开视线。
　　听到程母的声音，乔源成打招呼：“伯母好！”
　　“成成你好啊！我是你的妈妈粉！回头见面给我签个名可以吗？”
　　程母对着手机，笑得像朵花。
　　“当然可以！您不是妈妈粉，是我妈妈。”
　　乔源成当场认亲，把程母哄的笑到合不拢嘴。
　　程父踢了她一脚：“谁同意他们结婚了？”
　　程母瞥了他一眼：“我同意了！”
　　程父气结：“我不同意。”
　　程母：“没人问你意见。”
　　程父甩手就走，手机也不要了。
　　程母接替他的位置，拿着电话和乔源成聊天：“成成，程焰的父亲没有恶意。他就是单纯的不喜欢娱乐圈的人，不想让焰焰接触娱乐圈的人。还有以前你和焰焰......你俩分分合合的，我们做家长的也不知道怎么回事？”
　　乔源成没有隐瞒，如实道：“以前是我不对，是我辜负他。我们分开的这两年，我很后悔。这次复合，我是真心实意想和他好好在一起。以后我会好好对他，绝对不会让他伤心难过。”
　　程母沉默片刻，叹道：“你们年轻人的事，我们做家长的本来不该管。但我和焰焰他爸，我们只有这一个儿子。他爸脾气冲，有时候说话做事不过脑。事后就是后悔也死鸭子嘴硬不愿意承认。但这几年，他一直都在暗自担心程焰。其实，我们并不赞成程焰和你在一起。可谁让他愿意呢！现在连孩子都有了。”
　　“妈，孩子这事是我的错。不瞒您说，我是凭着孩子上位的。”
　　乔源成垂眸，哭笑出声：“我一直想和焰焰复合，我求了很久，他都不同意。如果不是有孩子，他恐怕还不会和我在一起。”
　　程母挺惊讶，她还以为是程焰倒贴。
　　乔源成说了很多，一直在求情。
　　事已至此，程母也没怎么埋怨他。
　　嘱咐几句后，询问了程焰的情况，约定好双方父母见面的时间，这才挂断电话。
　　乔源成又给自己父母打了电话，让他们尽快过来商量婚事。
　　三天后，乔家和程家父母见面。
　　乔源成的父母都很随和，特别喜欢程焰，拉着他的手嘘寒问暖。
　　乔母买了很多礼物和补品，塞满后备箱，一再嘱咐乔源成要好好照顾程焰。乔父还给程焰包了一个大红包，里面是一张金额特别大的支票。
　　双方父母聊的很投机，席间气氛很好。
　　程父被妻子教育过，算是勉强接受了乔源成。
　　吃过饭后，双方父母回到酒店。
　　乔源成开车带程焰回家，途中程焰就睡着了。
　　他最近嗜睡的情况很严重，总是会犯困。
　　轿车停在别墅前，乔源成俯身将程焰抱起来。
　　回到卧室，刚把程焰放到床上，乔源成就感觉程焰朝他蹭过来。
　　“醒了？”
　　他以为程焰醒了，可低头一看，发现他还闭着眼睛。
　　程焰拱进他怀里，脸颊在他胸膛处蹭了蹭，找了个舒服的位置继续睡。
　　又黏又甜的程焰，乔源成还是第一次见。
　　这感觉让他心都酥了。
　　难怪都说Omega怀孕以后又软又可爱。
　　原来真是这样！


第260章 云子秋我老婆又软又甜
　　Omega怀孕以后又软又可爱。
　　云子秋端着手机，看到网友评论，心头流下心酸的泪。
　　为什么他家元旦不是这样？
　　别人家的Omega怀孕以后又软又可爱，我家的Omega怀孕以后又凶又彪悍。
　　云子秋唉声叹气，他已经有三天没有见过夏元旦。
　　夏元旦不喜欢他身上信息素的味道，云子秋早晨就出门钓鱼或者在村头看老大爷下象棋，有时候村民家有农活，他也会去帮忙。
　　中午饭都是佣人给他送的。一整天他都不能回家，到了晚上等夏元旦睡着，他才摸回院子。
　　一个月了，他过得就是这种苦逼日子。
　　不行！
　　今天必须要见到亲亲老婆。
　　云子秋将鱼竿收起来，朝着院子走去。
　　夏康安已经去上学了，土豆小护卫陪他一起。
　　佣人正在院子里洗衣服，看到云子秋打了声招呼：“云先生。”
　　云子秋探头探脑：“元旦在哪儿？”
　　佣人：“夏先生在卧室休息。应该已经睡了。”
　　云子秋心头暗喜，来的真是时候。
　　夏元旦睡着他还能偷偷看他几眼，如果醒着，还没等他靠近夏元旦就说他臭。
　　被老婆嫌弃臭，这谁能顶得住？
　　云子秋朝着卧室摸去，他先趴在窗户上往里看。
　　床上没有夏元旦的身影。
　　老婆去哪儿了？
　　正当云子秋纳闷的时候，夏元旦从外面走进卧室。
　　从方向上来看，夏元旦应该是从卫生间方向走过来的。
　　云子秋见他鬼鬼祟祟，进门之后还特意把门关上。
　　这什么情况？
　　难道他老婆要出轨？
　　云子秋眼睛微眯，悄悄躲在窗口，小心翼翼地往卧室里看。
　　估计是没想到云子秋会突然回来，夏元旦根本没去看窗口，他坐在床上，从怀里掏出一个东西。
　　他先是放在鼻子上闻了闻又在脸上蹭了蹭。
　　蹭完以后他又闻了闻，这次闻得时间特别长，眉宇间浮现出极度满足和陶醉。
　　那感觉就像是在吸某种兴奋剂。
　　云子秋纳闷，夏元旦在闻什么？这是什么怪癖？
　　怀孕之后还能生出特殊癖好？会不会影响身体？
　　云子秋忍不住担心起来。
　　正当他暗自思索要不要带着夏元旦就医的时候，他看到夏元旦突然将身上的衣服脱掉。
　　云子秋诧异，睡觉需要脱衣服？
　　他记得夏元旦没有裸睡的习惯。
　　夏元旦光着上身，把他怀里的东西展开。
　　云子秋愣了几秒钟，唇角微微勾起，眼睛里闪过精光。
　　夏元旦手里是一件衣服，白色的套头衫。
　　他把这件衣服穿在身上，掀开被子躺在床上，很满足的闭上眼睛。
　　云子秋一眼就认出这件套头衫是他换下的衣服。
　　昨天他在湖边钓鱼出了很多汗，回来之后洗澡换下来扔在浴室的脏衣篮内。
　　他怎么也没想到夏元旦会趁他不在家偷他的衣服穿。
　　云子秋陡然想起上次夏元旦直播时网友的评论：【现在的小哥哥有多嫌弃云少，之后就有多依赖他！】
　　【到时候，云少就能见到一个又黏又甜的小哥哥。】
　　云子秋心头暗暗兴奋，看来现在他就要收获一枚又黏又甜的小哥哥了。
　　他索性不再隐藏，大大方方的走进卧室。
　　夏元旦睡得迷迷糊糊，感觉有人搂住他的腰，紧接着他闻到一股特别好闻的味道。
　　这味道让他迷恋。
　　夏元旦蹭过去，两只手下意识地搂住云子秋的腰。
　　脸颊在男人胸膛上蹭了蹭，无比满足的继续睡觉。
　　云子秋无比开心，他的苦日子终于结束了。
　　以前的苦难就是为了迎来现在的快乐。
　　一个月的时间都没能碰夏元旦，云子秋再也按捺不住，低头封住夏元旦柔软的唇。
　　睡梦中的夏元旦凭借着本能回应他，云子秋心猿意马，手探进他衣服里，揉搓着他敏感的部位。
　　夏元旦呼吸变得粗重，他微微睁开眼睛，眼神迷离。
　　恍惚间看到云子秋，他喃喃道：“子秋！”
　　这一声“子秋”把云子秋唤的魂儿都要飞走了。
　　“宝贝儿，我在呢！”
　　云子秋将夏元旦拥入怀中，不住的吻着他的唇。
　　夏元旦浑身发软，唇齿间发出细碎的呻吟。那声音就是最好的催情剂，云子秋感觉自己要疯了。
　　吻不由自主加重，夏元旦被吻得彻底清醒过来。
　　他瞪大眼睛，难以置信的看着面前正对着他亲来亲去的男人。
　　“你......你怎么进来的？”
　　云子秋坏笑着看他：“老婆，我香不香？”
　　夏元旦红着脸：“不香，你臭死了！”
　　他双手推搡着身前的男人，却又因为云子秋身上散发出来信息素而手脚发软。
　　欲拒还迎的表现被云子秋瞧个一清二楚。
　　他捏住夏元旦身上自己T恤的衣摆，轻轻地晃了晃，勾起唇角，似笑非笑地说：“我身上臭，你怎么还偷穿我的衣服。”
　　夏元旦脸一下子红透了，他眼神闪躲，支支吾吾好半天也没给出一个合理的解释。
　　瞥见云子秋眼底的得意，他又羞又怒，扬手打了他一巴掌。
　　只是这一巴掌的力度和以前的巴掌比起来，简直是太轻了。
　　云子秋顺势握住他的手，放在唇边吻了吻。
　　吻他手指的时候，目光却一直盯着夏元旦的眼睛，那眼神无比邪魅。
　　夏元旦被盯的心脏砰砰直跳，他觉得自己浑身都在发软，有些撑不住了。
　　“你......给我松手！”
　　红着脸训斥的样子没有一丝威震，反而透着无尽的诱惑。
　　这种时候云子秋怎么可能松手，他直接扣住夏元旦的后脑，吻上他的唇。
　　他的吻霸道又炙热，很快就夺取夏元旦的神志。
　　前几天夏元旦突然不再讨厌云子秋身上的味道，并且迅速的陷入到迷恋的程度。
　　不好意思表现出来，他就偷偷去闻云子秋穿过的衣服。
　　云子秋一整天都不在家，他并不知道每天中午夏元旦都会穿着他的衣服午睡。
　　只有这样，夏元旦才能睡的踏实。
　　真人比起衣服更具诱惑力，现在云子秋就在他身边，夏元旦对他欲罢不能。
　　两人瞬间纠缠在一起。
　　夏元旦被云子秋吻的浑身瘫软，在他怀里轻蹭，还嘤咛道：“难受！”
　　“老婆，你哪儿不舒服？”
　　云子秋立刻紧张起来，难道是他压住夏元旦的肚子了？
　　夏元旦意识混乱，完全凭借着本能行事。
　　他拉着云子秋的手，朝下方摸过去：“这里难受！”
　　云子秋瞬间明白过来，他索性不再忍耐，快速的把衣服脱掉。
　　还把夏元旦的衣服裤子也全部脱掉，两人很快坦诚相待。
　　“老婆，马上就不难受了。”
　　云子秋很温柔的亲吻着夏元旦，吻遍他全身。
　　把夏元旦伺候的舒舒服服，这才侵入他的世界。
　　顾虑着夏元旦肚子里有宝宝，云子秋没敢做太长时间。
　　情事结束之后，夏元旦将脸埋进枕头里，想起刚才说的话、做的事，他实在是没脸见人。
　　云子秋知道他的心思，将他拥进怀里：“这有什么可害羞的？你的表现很正常，全国那么多Omega，怀孕的时候都是这样。不相信你可以问问程焰，你那个好朋友不也怀孕了吗？你可以和他交流一下，看他是不是特别依赖乔源成。”
　　云子秋信誓旦旦：“我觉得他肯定天天黏在乔源成身边，就像是粘糕一样，粘上就撕不开的那种。”
　　夏元旦迟疑：“真的是这样？”
　　他怀夏康安的时候就不是这样。
　　不过转念一想，当时云子秋不在身边，他每次孕检都会注射安抚剂，也确实没有感觉到离开Alpha有多难受。
　　“确实是这样，我上网查过。”
　　云子秋拿出手机，当着夏元旦的面打开网页把搜索的内容拿给他看。
　　夏元旦心里舒服了一点点。
　　看来不是他要黏着云子秋，是孕期反应让他黏着云子秋。
　　这是身体反应，不是心理反应。
　　等孩子生出来之后，他一定能恢复正常。
　　云子秋搂住他的肩膀，在他脸颊上吻了一下：“宝贝儿，以后吸我就行，不用吸我的衣服。我的衣服能有我的人好吸吗？”
　　夏元旦满脸羞涩的推开他：“你和你的衣服我都不要。”
　　当天晚上，云子秋和他的衣服正式入住卧室。
　　躺在久违的大床上，云子秋感慨：真不容易，我又回来了！
　　孕期中的夏元旦是真的黏人，比以前温柔很多。
　　云子秋对他亲亲抱抱，也不会像以前那样被又打又踢。
　　从此以后，他告别小河边和村头处，天天在家陪老婆。
　　林婶来串门，看到云子秋，纳闷的问：“子秋，今天怎么没去钓鱼？”
　　云子秋腰杆挺的笔直，特别自豪的说：：“我家元旦离不开我，一会儿看不到我他就着急。他说了，让我哪里都不准去就只能留在家里陪他。”
　　林婶笑呵呵的说：“不嫌弃你臭了？”
　　“哪儿能啊！”云子秋得意洋洋：“他一天抱着我亲好多次，林婶您看看我这嘴，都快被他亲掉皮了。”
　　云子秋指着自己的嘴，脸上闪烁着幸福的光亮。
　　他只顾着炫耀，根本没注意夏元旦就站在他身后。


第261章 让我亲一下
　　当天晚上云子秋就被赶出卧室。
　　他拍着门，低声下气的求情：“元旦，你开开门让我进去。我保证再也不胡说八道。”
　　“好老婆，我错了！”
　　“我不该胡言乱语！”
　　“明天我就去找林婶，我和她解释。”
　　“你要是还不解气，我明天可以用村广播昭告天下。”
　　“咱家你当家，咱家你最大！”
　　“老婆，你别生气了！开开门吧！”
　　夏元旦在里面打了反锁，回到床上准备睡觉。
　　云子秋见拍不开门，只能转战到窗口。
　　“元旦——”
　　他轻轻地换了一声，探头道：“你让我进来吧！我不走门爬窗户可以吗？”
　　哗啦！
　　一杯冷水泼过来。
　　云子秋一个激灵，差点没蹦起来。
　　他抹掉脸上的水，拍着胸口暗暗庆幸。
　　还好不是开水！
　　老婆还是疼他的！
　　云子秋依着窗棂，一脸痴汉笑：“元旦，没有我，你晚上能睡着吗？”
　　夏元旦整理被子的手僵住，他咬牙切齿。
　　因为孕期反应这事，他简直恨死了。
　　为什么怀孕的Omega要依赖Alpha？
　　他走到窗台前，直接将窗户关上，云子秋差点被夹到鼻子，他惊呼出声：“老婆，你手下留情。我现在只剩下这张脸能勾引你了。”
　　夏元旦锁好窗户，回到床上，从枕头下面摸出云子秋的衬衫放在鼻端吻了吻。
　　他躺在枕头上，将衬衫团进怀里，闭上眼睛睡着了。
　　云子秋可惨了，一晚上都被锁在门外。
　　最后实在撑不住，跑到配房将就一晚。
　　翌日，云子秋盯着两个黑眼圈跑去厨房准备早饭。
　　自从夏元旦开始黏他，他就让佣人离开了。
　　有佣人在他想做点亲密的事都不方便，平时夏康安上学之后，只有他和夏元旦在家。他就缠着夏元旦，亲亲抱抱都是常事。
　　运气好了，还能做点更亲密的事。
　　黏人的夏元旦不怎么懂得拒绝，只要他稍加引诱，就能为所欲为。
　　云子秋最近的福利特别好，可昨天一时得意......他什么福利都没了。
　　早晨八点，夏元旦才从卧室出来。
　　云子秋立刻黏上去：“老婆，早上好！昨晚睡得好不好？”
　　夏元旦瞥了他一眼：“很好！”
　　云子秋苦着脸：“可我不好。”
　　他指着自己眼底的乌青：“老婆，你看，你看看。我昨晚一夜没睡，我想你。不能抱着你，我根本睡不着。我中了你的毒，没有你我就活不下去。”
　　夏元旦脸颊微红，他实在难以招架云子秋的情话。
　　云子秋盯着他的脸，看得极其专注痴迷。
　　怎么办？太爱夏元旦了！
　　“老婆，让我亲一下。”
　　云子秋不要脸的凑过去，长臂卷住夏元旦的腰，将他搂入怀中。
　　独属于Alpha信息素的味道铺天盖地袭来，这股味道太好闻，充满诱惑。
　　夏元旦突然觉得云子秋的衬衫不香了。
　　还是云子秋比较香，好闻！
　　云子秋感觉到他在自己怀里轻嗅，自豪感爆棚。
　　看吧！他老婆就是喜欢他。
　　云子秋抱起夏元旦，想将他带到卧室好好温存一下。
　　他要把昨晚的缺失补回来。
　　正当他抱起夏元旦的时候，院子的铁门突然被敲响。
　　“元旦！宝贝儿，我来了！”
　　听到程焰的声音，夏元旦立刻推开云子秋：“开门去！”
　　云子秋脸色极其难看，他不情不愿的松开怀里柔软黏人的夏元旦，走过去开门。
　　程焰挤进院子里，直奔夏元旦。
　　云子秋见他毫不见外的挽住夏元旦的胳膊，一脸亲昵的说：“元旦，想我了吗？”
　　夏元旦笑着说：“想了呀！我昨晚还梦见你生了个儿子。”
　　程焰翻了个白眼：“梦都是反的，我一定能生个女儿。乔源成这个狗男人，他不配有儿子。”
　　某狗男人紧随其后走进院子，微笑着同云子秋打招呼：“云少！”
　　“乔大明星，你老婆刚怀孕，你就让他这样上蹿下跳？”
　　云子秋将乔源成拉到一旁：“你赶紧带他回去养胎！身为过来人，我必须要给你普及一下孕前知识。怀孕前三个月，要好好养着，千万不能随便乱跑。”
　　乔源成苦笑：“我管不住他。不让他过来，他就在家闹。闹人的厉害，我也很头疼。”
　　自己老婆，当然要宠着。
　　无条件宠着。
　　云子秋心想：程焰这个闹人的样子，乔源成确实管不住。
　　在云子秋和乔源成聊天的时候，夏元旦和程焰也在聊天。
　　“元旦，我下个月结婚。今天特意来给你送请柬。”
　　程焰拿出请柬，递给夏元旦。
　　“恭喜！”夏元旦接过请柬：“下个月我一定去参加你的婚礼。”
　　“我其实一点都不想结婚。可乔源成非要逼着我结婚。”
　　程焰叹道：“我父母竟然也支持他。我还没玩够，我想多玩几年。这么早就结婚生孩子，我真是接受不了。”
　　夏元旦拍着他的肩膀：“你要再不结婚，乔大明星就要急死了。”
　　程焰撇嘴：“让他急死吧！”
　　夏元旦忍笑。
　　知道程焰也怀孕了，云子秋没泡茶，而是倒了温水放在桌子上。
　　他倒水的时候，听到夏元旦和程焰之间的聊天内容。
　　云子秋心酸不已，
　　乔源成求婚成婚，马上就和程焰结婚了。
　　看看人家这复合的速度。
　　再看看自己和夏元旦现在的关系。
　　有两个孩子了，他还没能上位成功。
　　微博上的网友都快笑死他了，每次夏元旦开直播，弹幕就会笑话他。
　　云子秋感觉自己是整个龙栖大陆最惨Alpha。
　　“元旦，我最近直播要停了。我已经和平台说过。”
　　程焰心不甘情不愿的说：“我要搬去京都。你什么时候回京都？”
　　夏元旦：“暂时不打算回去。”
　　云子秋一听就急了：“不好意思，我插一句嘴。”
　　他看向夏元旦：“咱俩不是说好吗？今年秋天就回去。”
　　夏元旦：“等明年康安上小学再回去。”
　　云子秋急道：“可你秋天就要生产了，回京都生产比较好。”
　　程焰也跟着劝：“对呀！在村里有很多不方便的地方。你去京都，我们还能作伴。”
　　夏元旦很清楚云子秋让他回京都，就是想把他拐回去领结婚证。
　　领证这事云子秋没少和他提起，他一直没同意。
　　夏元旦不想和云子秋领证，他觉得现在这种生活方式挺好。
　　万一哪天两人感情破裂，可以直接分开，不至于被结婚证束缚。
　　云子秋也知道夏元旦的想法，所以他才害怕。
　　不领结婚证，他没有安全感。他感觉夏元旦随时都能离开他。
　　哪怕是生了孩子，他也没办法完全拥有夏元旦。
　　趁着程焰过来，云子秋开始卖惨博同情：“元旦，是我哪里做的不够好吗？你为什么不和我领证结婚？你看人家乔源成和程焰都结婚了。”
　　夏元旦不为所动：“我暂时不想结婚。”
　　云子秋苦着脸：“那你什么时候想结婚？”
　　夏元旦淡淡道：“等想结婚的时候就会结婚。”
　　云子秋：“那你什么时候能想结婚？”
　　夏元旦：“不知道。”
　　云子秋：“......”
　　夏元旦瞥了他一眼：“你还坐这儿干什么？做饭去！没看到来客人了？”
　　云子秋立刻从椅子上站起来：“我这就去做饭。”
　　他提着竹篮去后院的菜地里摘菜，钻进厨房开始做饭。
　　程焰对夏元旦竖起大拇指：“宝贝儿，你牛逼！”
　　“家里没佣人，平时都是他做饭。”
　　夏元旦搬出水果箱，递给程焰一个橘子：“你尝尝，很甜的。”
　　程焰接过来，两人边吃边聊。
　　一个橘子吃完，程焰扭头看到乔源成：“你怎么还在这儿？”
　　乔源成笑眯眯地问：“那我该去哪儿？”
　　程焰：“去帮云少做饭。你不配坐在这里吃橘子。”
　　乔源成只能从椅子上站起来，朝着厨房走去。
　　“程焰，你会被打死的。”
　　夏元旦道：“如果乔源成的粉丝知道你这么对他们爱豆，你会被喷死的。”
　　程焰翻了个白眼：“我又不是没被喷过。我俩官宣的时候，一群粉丝跑我微博下面骂我是狐狸精，勾引他们爱豆。后来我把乔源成给我洗脚的照片发到微博上，他们又来骂。他们越骂我就越发，后来，他们骂不动了。最近这段时间应该是接受现实了，不来喷我了。”
　　夏元旦笑得前仰后合：“你厉害！这样也行！”
　　程焰：“我巴不得把爱豆还给他们。”
　　“你舍得还，乔大明星可不舍得走。”
　　夏元旦偏头道：“我能看出来，他真的很喜欢你。”
　　“喜欢啊！可这份喜欢能持续多久，没人能知道的。”
　　程焰垂眸道：“婚姻就像是赌局，你赌对就幸福，赌不对就痛苦。没人知道最后谁会赢。可如果不赌一把，你连获取幸福的机会都没有。”
　　这番话一下子戳中夏元旦的心脏。
　　他沉默着没说话，心头思绪万千。
　　中午吃过饭，程焰和乔源成就离开了。
　　云子秋在厨房洗碗，夏元旦靠在躺椅上，脑子里翻来覆去想的都是程焰说得那些话。
　　如果婚姻是赌局，那他要不要赌一次？


第262章 老婆，我错了
　　乔源成毕竟是顶级流量歌手，他的婚礼自然博得外界的广泛关注。
　　早两天记者就在举行婚礼的酒店蹲守，打算抢占头版。
　　婚礼这天，娱乐界大咖云集，豪车挤在停车场。
　　云子秋将车停在酒店门口，把车钥匙交给门童。
　　他打开副驾驶的车门，把手探进去——
　　夏元旦将手递过去，拉住他的手。
　　云子秋体贴的将他从车里扶出来。
　　两人亮相，立刻博得广泛关注。
　　程焰和夏元旦在网红界特别火，加上云子秋云家继承人的身份，夏元旦也算是出圈了。
　　现在很多人都认识他，并且关注他。
　　以前都觉得他一介平民是通过某种手段才会勾搭上云子秋，现在看到云子秋对他紧张的程度，才意识到网络上传闻都是真的。
　　根本就是云子秋追着夏元旦在跑，而不是夏元旦百般讨好着想要嫁入豪门。
　　云子秋扶着夏元旦的胳膊，温柔的提醒着：“元旦，有台阶。”
　　夏元旦怀孕四个月，肚子微微隆起，不是很明显但还是能看出来。
　　云子秋紧张的要命，一步都不想让他走，恨不得抱着他。
　　夏元旦毫不在意，步伐稳健。
　　他甩开云子秋挂在胳膊上的手：“我还没有七老八十，不用你扶。”
　　“那可不行！”云子秋搂住夏元旦的腰，贴过去，低声道：“你都怀孕四个月了，我不放心！以后这种场合就不要参与了。”
　　“程焰是我好朋友，他结婚我自然要捧场。”
　　夏元旦瞥了云子秋一眼：“你就是过渡紧张。”
　　“你是我老婆，我当然紧张。”
　　说话间，两人已经走进酒店。
　　程焰和乔源成正站在门口迎接客人，看到云子秋和夏元旦，两人迎上前打招呼。
　　“程焰，你今天好帅啊！”
　　夏元旦毫不吝啬的赞美好友。
　　“是吧！我也觉得很帅！”
　　程焰笑得特别开心。
　　前几天还在视频里吐槽结婚麻烦，真到了结婚这天，他却特别积极。
　　程焰盯着夏元旦的肚子：“好明显啊！你怀的不会是双胞胎吧？”
　　夏元旦：“不是！刚做过B超。”
　　程焰好奇的问：“男孩女孩？”
　　夏元旦：“男孩。”
　　程焰看向云子秋：“云少，你真是好福气啊！”
　　又一个男孩！
　　云家子嗣单薄，云子秋一脉单传。
　　到了他这一代有两个儿子，云老夫人开心的要命。
　　在得知自己有多个重孙子，她手一挥给了夏元旦十个亿。
　　还另外给他一栋别墅、一辆游艇。
　　夏元旦为人低调，这事没传出去。
　　所以程焰并不知道这事。
　　他挑眉道：“我家元旦可是大工程，你们云家都不说意思意思？”
　　云子秋搂着夏元旦的肩膀：“我老婆身价百亿，我现在都要抱他大腿。”
　　程焰推开身边的乔源成，立刻挽上夏元旦的胳膊：“元旦，以后咱俩过吧！你养我！”
　　乔源成拉住他的胳膊，硬是将他扯回自己怀里：“不好意思，贱内献丑了！”
　　程焰炸毛：“乔源成，你大爷的！”
　　乔源成捂住他的嘴，云子秋捂住夏元旦的肚子。
　　“焰焰，注意言辞！别教坏宝宝！”
　　在乔源成的提醒下，程焰不情不愿的闭上嘴。
　　聊了几句后，云子秋和夏元旦入席。
　　宾客陆陆续续到齐，很快宴会厅里坐满明星大咖。
　　婚礼极其隆重，典礼台上乔源成和程焰进行宣誓。
　　宾客席，云子秋羡慕的要命，他低N次的叹气：“乔源成命真好啊！第一次求婚就成功了！”
　　“唉！同样是复合，看看人家这速度！”
　　“昨天有网友私信我，特意嘲讽我一番。说我是最卑微Alpha。”
　　“这都快一年了，我还没有上位成功。”
　　云子秋絮絮叨叨说了很多，夏元旦只当听不见。
　　说到最后，云子秋得不到回应，他暗暗心急。
　　用胳膊肘顶了顶夏元旦的胳膊：“老婆，你到底什么时候和我领证？”
　　夏元旦：“暂时没领证的打算。”
　　云子秋唉声叹气：“元旦，你能给我说说，你怎么想的吗？”
　　夏元旦抿唇不语。
　　他也不知道自己怎么想的。反正是不太想领证。
　　云子秋把手探过去，在他微微隆起的小腹上摸了一下：“你看，咱俩都有两个儿子了。不能总让儿子们当私生子。我觉得，咱俩还是趁早把证领了。回头孩子上学也好转户口。”
　　最后，云子秋将目光落在夏元旦身上，祈求的望着他：“元旦，可以吗？”
　　夏元旦忍无可忍：“你非要在这里聊这件事吗？”
　　云子秋抿了抿唇。
　　心里实在太想要个结果，但又怕夏元旦翻脸生气，没敢给出肯定的回答。
　　但他模棱两可的态度已经表达出内心的想法。
　　夏元旦捏了捏拳头：“回家说不行吗？”
　　云子秋心急，试探性地问：“能现在说吗？”
　　夏元旦蹩眉，脸色阴沉：“我肚子这么大，怎么去拍照领证？怎么办婚礼？你急什么？有什么可着急的？难道不能等我生产过后再说结婚的事？”
　　云子秋震愣，几秒钟后迅速反应过来。
　　他一把握住夏元旦的手：“老婆，我错了！我考虑不周，我的问题。”
　　“咱等孩子生出来以后再领证。什么时候领你说的算！我都听你的！”
　　夏元旦可算是吐口愿意和他领证，云子秋当然要顺着他的意。
　　“你不是逼婚吗？继续啊！”
　　夏元旦满肚子怨气：“在别人婚礼上上蹿下跳，看把你能得！”
　　“我的错！我道歉！”云子秋特卑微的垂着头，执起夏元旦的手吻了又吻：“老婆，我错了！我以后再也不敢了。”
　　宴席餐桌前做了很多明星大咖，其中也有些商界的名流。
　　看到夏元旦训斥云子秋，云子秋一句话不敢反驳，卑微受训。一个个眼珠里都快瞪出来了。
　　传闻真的不可信，怎么能说云子秋地位低，他是根本就没地位。
　　哪里有公众场合这么训斥爱人的？云家这位少夫人也太彪悍了。
　　这么漂亮可爱，脾气却不太好。
　　云子秋真可怜！
　　众宾客特别同情的看着云子秋，看他的眼神都变得和以前不一样。
　　夏元旦算是一训成名，热搜直接压过乔源成和程焰的婚礼。
　　云子秋毫不在意，还特意发微博说自己要上位成功。
　　那个喜庆劲儿，隔着屏幕都让人鞠了一把同情泪。
　　连那些成日里黑他的成瘾的黑子精都刷屏式的发来贺电。
　　云少不容易，让他开心几天吧！
　　云子秋是真的很开心，天天容光焕发。
　　夏元旦不但同意和他领证，还同意和他搬回京都。
　　离开夏家村那天，云子秋差点没放礼花庆祝。
　　不过他走之前，给村里进行了一次招商引资贸易会。
　　这一举动直接影响到市里的经济，市长亲自来道谢。
　　云老夫人得知夏元旦愿意回来京都，开心的要命，提早就让佣人去打扫新房。
　　她知道夏元旦不愿意和自己住一起，早已把别墅准备好。
　　云子秋直接将车开回别墅，把行李推出来交给佣人。
　　夏家村离京都不是很远，但夏元旦还是觉得很疲惫。
　　云子秋看他面露倦意，抱着他走到楼上。
　　最近这段时间，夏元旦越来越依赖他，每天睡觉都要抱着他。
　　被云子秋搂进怀中，夏元旦脸颊贴着他的胸膛，微眯着眼睛喃喃道：“我困了！陪我睡觉！”
　　云子秋兴奋的直点头：“老婆，我这就陪你睡！”
　　还有这种好事？太让人激动了！
　　云子秋将夏元旦送进卧室，放在大床上。
　　被褥都换过，特意晾晒干净，被子里充满阳光的味道。
　　夏元旦累极了，躺下就闭上眼睛。
　　云子秋帮他把衣服脱掉，换上自己的居家服。
　　最近夏元旦喜欢穿他的衣服，为这事云子秋兴奋了好几天，每天都盯着他看。
　　怀孕后的夏元旦是真的可爱极了，简直就是老天赐给他的福利。
　　为夏元旦换好衣服，云子秋将他搂进怀中，吻着他的额头说：“老婆，好好睡吧！我就在你身边！”
　　夏元旦搂着他的腰，睡着了。
　　一觉醒来已经是傍晚，夏元旦睁开眼睛，发现云子秋还在身边。
　　他靠在床头上，正在手机。
　　感觉到夏元旦醒了，云子秋低头吻他的额头：“老婆，饿不饿？”
　　夏元旦摇摇头，脸色有些幽暗：“我刚才做梦了！”
　　云子秋：“很不好的梦？我看你脸色不对。”
　　“我梦到了阿然！”
　　夏元旦道：“阿然还没找到吗？他失踪很久了。”
　　云子秋不敢和夏元旦说纪然意外身亡的消息，怕他接受不了。
　　他支吾道：“还在找！夜凌寒那边一直没放弃在寻找他。”
　　夏元旦：“我们去看看岁岁吧！这是阿然留下的唯一血脉。”
　　云子秋摸了摸他的肚子：“你能行吗？我都怕你看到夜凌寒的样子也跟着受刺激。”
　　夏元旦抿了抿唇：“不如把岁岁接过来照顾。现在的夜凌寒应该也顾不上他。”
　　云子秋叹道：“你说的是！不过，他恐怕不会同意。纪然发生意外之后，这个孩子对于夜凌寒来说就是唯一的活下去的希望。”


第263章 物以类聚都是渣
　　夏元旦在夏家村见过夜凌寒一次，那次的会面让他印象深刻。
　　他知道夜凌寒比传闻中更狠辣，更加不近人情。
　　哪怕对自己爱的人，也能痛下狠手。
　　夜凌寒折磨纪然，生生将一个爱他的人逼得走投无路。
　　纪然从京都逃到夏家村，原本就是为了躲避夜凌寒，可最后却以那样屈辱的姿态被带回去。
　　夏元旦虽然没看到当时的情形，事后纪然也没和他说起过，但他心里也明白七七八八。
　　京都这些公子哥都是渣，
　　渣男都不懂爱，但在他们懂得什么爱的时候，他们的报应就来了。
　　纪然意外失踪，对于夜凌寒来说就是报应。
　　如果不是和纪然关系好，记挂着他留下的孩子。夏元旦是真的不想去见夜凌寒。
　　他瞥了一眼身边的男人：“物以类聚，这话真是一点没错。”
　　云子秋愣了一下，很快明白过来他要说什么。
　　尴尬的摸了摸鼻子，知道他老婆是在算旧账。
　　“这不是都遭报应了吗？我以为我那时候够惨的，夜凌寒比我也好不到哪里。唉！自作孽不可活这话说的太对了。我还好，起码......”
　　后面的话太沉重，云子秋没有说完。
　　比起夜凌寒，他很幸福。起码他爱的人还在身边，并没有离开他。
　　虽然分开过，但最终还是在一起。
　　云子秋下意识地搂紧夏元旦，俯身在他额头上深情一吻：“夏元旦，以后都别离开我了。我真的无法承受没有你的日子。以前我觉得，没有人能影响我的心情，那是因为我没有遇到你。”
　　“好听话谁都会说，我要看到你的实际行动。”
　　夏元旦起床穿衣服，云子秋立刻帮他递衣服：“我一定说到做到。元旦，等到我们暮暮垂老的时候，你就知道我根本没骗你。”
　　夏元旦嗤笑出声：“别说大话。距离七老八十还有好几十年，谁知道这几十年会发生什么事？”
　　“我没说大话，我说真的。”
　　云子秋道：“你要是不相信，我们婚前签个协议。如果我对你不好，你随时可以和我离婚。孩子、房子、资产，我都不要。我净身出户。”
　　夏元旦回头，盯着他的眼睛：“你确定？”
　　云子秋很清楚夏元旦的顾虑，也明白夏元旦是被伤怕了，迟迟不和他领证就是因为心底扎这一根刺，如果不把这根刺拔出来，就算是结婚了，夏元旦也不会对他彻底敞开心扉。
　　云子秋给了一个定心丸：“我确定。我们明天就去公证。我既然能说出来，我就一定能做到。如果我只是一时兴起，没必要做到这一步。”
　　夏元旦垂眸，思虑片刻，点头：“可以。反正我有钱以后，想要什么样儿的Alpha都能找到，到时候我可以随便给康安和小宝贝找爹地。他们喜欢谁，我就让谁做我孩子的爹地。”
　　只是听着，云子秋就觉得扎心的难受。
　　老婆找小的，孩子认贼作父。
　　云子秋咬牙道：“除非我死，绝对不会有这种事发生。”
　　夏元旦穿好衣服，走出卧室，他唇角微微勾起，浮现出清浅的笑意。
　　云子秋追在他身后：“老婆，等等我。”
　　走过去，搂住夏元旦的肩膀，同他一起来到餐厅吃饭。
　　翌日，云子秋开车带夏元旦去了夜凌寒家。
　　在夏元旦印象里夜凌寒很冷冽高傲、盛气凌人，从不把人放在眼里。
　　可这次见面，他差点认不出面前的男人。
　　夜凌寒瘦到脱相、憔悴不堪，下颚处长出青色的胡茬，整个人看着狼狈不堪，他眉宇间早已没有往日的气势。
　　行尸走肉，
　　夏元旦脑子里突然冒出这个词。
　　失去纪然，夜凌寒就像是失去灵魂。
　　现在的他顶着一个空荡荡的躯壳。
　　看到夏元旦，夜凌寒的眼神一下子黯淡下来。
　　他想起纪然，眼眸赤红。
　　瞥过头，将怀里襁褓里的宝贝抱的更紧。
　　这样的动作戳的夏元旦心脏疼，他鼻头发酸，有种想哭的冲动。
　　孩子还这么小，却失去了爸爸，以后日子怎么过？
　　夜凌寒怀里的宝宝突然哭了起来，那脆弱的哭声，一下子戳的三人心口发疼。
　　都是做了父亲的人，最见不得的就是孩子哭。
　　特别是岁岁的身世，更加让人心疼。
　　夜凌寒温柔的哄着，但不起作用。
　　宝宝哭得特别声音。
　　那哭声让夏元旦红了眼圈，眼泪在眼眶里打转。
　　云子秋不敢提起纪然就是怕夏元旦伤心难过，见他这么伤心，立刻转移话题：“元旦，宝宝叫岁岁。岁月静好的“岁”。你看夜凌寒抱孩子的姿势太难受，你教教他。”
　　夏元旦朝着夜凌寒走过去：“我抱抱可以吗？”
　　夜凌寒眼底闪过挣扎，犹豫几秒钟后还是把岁岁交给他。
　　夏元旦接过岁岁抱在怀里。
　　或许是因为他是Omega，宝宝突然不哭了。
　　夏元旦哄了他一会儿，对云子秋笑了笑：“你看，他多乖！”
　　“你一抱他，他就不哭了。”
　　云子秋凑过来看岁岁，发现他很孱弱。
　　他蹩眉道：“阿寒，岁岁最近不好好吃奶粉吗？怎么看起来这么瘦？”
　　夜凌寒黯淡的眼眸里浮现出心痛：“他总是哭闹，我们根本哄不住。”
　　他语气听起来很无助。
　　夜凌寒是真的无计可施，几乎要被折腾疯了。
　　纪然离世，岁岁像是有心灵感应似的，知道失去爸爸，没日没夜的哭泣。
　　几个佣人和育婴师轮番上阵都没用，夜凌寒不再去公司，天天在家照顾岁岁。
　　可岁岁还是苦恼的厉害，他很少吃奶粉，睡不了多久就会哭醒。
　　今天在夏元旦怀里如此安静，实属奇迹。
　　夏元旦低头看岁岁，发现他很乖很听话。
　　他对夜凌寒说：“夜总，岁岁是不是一直没吃奶？”
　　夜凌寒：“是，有四个小时了。喂他，他不吃，总是哭。”
　　夏元旦：“我看他现在很听话，不如把奶瓶给我，我试试看能不能喂他吃奶。”
　　夜凌寒立刻让佣人准备奶粉。
　　夏元旦接过奶瓶，坐在沙发上喂岁岁吃奶。
　　云子秋和夜凌寒一左一右坐在他身边，伸长脖子看。
　　岁岁特别乖，吃了一瓶奶。
　　还没吃完就睡着了。
　　云子秋感叹：“元旦，你真神了。”
　　夏元旦嫌他声音大，踢了他一脚，压低声音说：“你小声说话，别惊醒岁岁。”
　　云子秋立刻压低声音：“岁岁怎么和你这么亲近？难道因为你是Omega？可佣人和育婴师也是Omega，他怎么不亲近？”
　　云子秋问出夜凌寒心底的疑惑。
　　夏元旦轻拍着岁岁：“可能因为我怀孕了。”
　　云子秋点头：“有点道理。”
　　夜凌寒看着岁岁熟睡的小脸，黯淡的眼睛里才算是有了一点点温度。
　　夏元旦抱着岁岁，等他睡得很沉才将他放进摇篮里。
　　夜凌寒守在摇篮边，始终看着岁岁。
　　夏元旦见夜凌寒神色憔悴，沉默片刻后，偏头对云子秋耳语几句。
　　云子秋轻声问：“可以吗？你的身体会不会吃不消？”
　　夏元旦：“我没事，家里还有佣人。”
　　云子秋点头：“那行。”
　　他看向夜凌寒：“阿寒，如果你放心，我们把宝宝带回去照顾几天。等宝宝大一点，适应之后，再让佣人和育婴师照顾他。这段时间你还能腾出手处理夜氏的事情。”
　　夜凌寒犹豫。
　　他太久没出现，公司乱作一团。
　　看向夏元旦，发现他的孕肚已经显现出来，夜凌寒道：“太麻烦你们了，孩子我能照顾好。”
　　夏元旦：“距离我生产还有半年时间，这段时间岁岁吃得好睡得好身体会硬朗很多。他现在太小了，一直哭闹不吃奶，孩子受不了。”
　　夜凌寒表情里透出挣扎。
　　云子秋道：“这样吧！我们白天照顾岁岁，你上班把他送过来，下班再接走。我看家里有佣人和育儿师，让他们一起回去。这样元旦能休息，你也能处理公司的事。”
　　夜凌寒眼底闪过感激，看向夏元旦：“谢谢！元旦，麻烦你了！”
　　夏元旦微微惊讶，他以为夜凌寒这种人永远不会说出“谢谢”这两个字。
　　没想到啊！
　　果然，人是会改变的。
　　只是改变他的那个人不见了。
　　夜凌寒上楼为岁岁收拾衣服，装了两大行李箱。
　　云子秋将箱子送到车上，夏元旦抱着岁岁离开别墅。
　　回程的路上，夏元旦感慨：“我真没想到夜凌寒会变成现在这样。”
　　“当初谁也没想到高高在上的夜少会为了一个男人痛不欲生，就像是我当初从未想过我会结婚生子一样。多么不可一世的人，在碰到感情之后，都会变得不堪一击。”
　　云子秋握住夏元旦的手：“只有失去，才懂得珍惜。”
　　想起夜凌寒黯然的眼神，夏元旦叹道：“阿然真的找不到了？”
　　云子秋动了动唇，不知道该说些什么。
　　他不敢把实情告诉给夏元旦，生怕刺激到他。
　　夏元旦看向窗外纷纷倒退的景物，像是在对云子秋说，又像是在喃喃自语：“阿然一定还活着，他在一个我们不知道的地方生活着。我觉得，他总有一天会回来。”


第264章 我还有脾气吗？我现在怂的一批
　　岁岁跟着夏元旦俨然变成一个乖宝宝，好带的不得了。从夜家过来的育婴师和佣人啧啧称奇，都觉得很神奇。
　　在家里无论怎么哄都哄不好的小少爷，在夏元旦怀里特别乖。
　　能好好吃奶，能乖乖睡觉，岁岁长得特别好。
　　云子秋看着他可爱的小脸，忍不住来了一句：“元旦，我看干脆把他留下算了。”
　　夏元旦：“你确定？”
　　反应过来自己说了什么，云子秋立刻摇头：“当我没说。我要是敢抢夜凌寒的儿子，他估计能把我劈死。”
　　夜凌寒特别紧张岁岁，已经把他当成生命里的全部。
　　这是纪然留下的孩子，唯一与纪然血脉相连的亲人。
　　夜凌寒每次看岁岁的眼神都戳的人心口疼。
　　夏元旦只要想起来，心情就特别低落。
　　觉察到他情绪不对，云子秋揉了揉他的头发：“好了！不要想这些不开心的事。你现在有宝宝，要多多注意身体。”
　　“我知道！”
　　夏元旦将睡着的岁岁交给佣人，靠在沙发上休息。
　　云子秋为他捏肩揉腿。
　　这时候两人总能聊点家常什么的，云子秋随口道：“你知道云莱国云家吗？”
　　夏元旦点头：“知道点，听说和你们有点亲戚关系。”
　　“确实有点关系。”云子秋缓缓道：“以前云家就在云莱国，后来搞分裂。分出来的这个家族来到陇西大陆自立门户，就是现在的云家。我爷爷那一辈儿，才算是和云莱国云家有了往来。关系缓和很多，但也仅是缓和。”
　　云子秋笑道：“说起来，云莱国云家可算是皇室。现任云家家主的表哥可是总统。这放在古代是皇亲国戚，一般人高攀不起。”
　　夏元旦好奇：“为什么突然提起云家？”
　　云子秋：“听说云家家主找回来了。”
　　夏元旦：“什么叫找回来了？以前失踪了吗？”
　　云子秋把云逸的事讲给夏元旦听。
　　夏元旦感慨：“这么坎坷啊！”
　　“可不是嘛！云逸找回来，云家内乱也算是结束了。”
　　云子秋饶有兴味的说：“听说这位手段可不少。云家内乱不是一天两天了，这位回来之后雷霆手腕，直接砍得七七八八。下手又狠又辣，颇有点当年夜凌寒的作风。”
　　夏元旦心头一跳：“夜凌寒？”
　　不知道为什么，他突然想起纪然。
　　云子秋点头：“处事风格真的很像。如果不是夜凌寒现在在国内，我真以为他去做技术指导了。简直完美复制当年夜凌寒商业处事的手段。起初我以为是夜凌寒身边的人，可后来发现根本不是。”
　　夏元旦心脏跳得很快：“阿然......”
　　“你说什么？”
　　夏元旦声音很轻，云子秋根本没听清他到底在说什么。
　　“没事！”夏元旦回过神，摇摇头。
　　不可能！
　　这个人肯定不是纪然。
　　话题转换的很快，云子秋道：“下周是不是要做四维彩超了？我终于可以看到我儿子的样子了。”
　　云子秋的兴奋感染了夏元旦，他压下心头那个有点荒唐的念头，开口道：“嗯，下周就做彩超。”
　　“没想到会是个儿子，我以为会是女儿。不过儿子也挺好。”
　　云子秋摸着夏元旦隆起的小腹，“我还真挺厉害的，每次都是儿子。这让那些求子不成的人得嫉妒死。可这事真的没办法啊！”
　　夏元旦表情一言难尽的看着他，有种想把他踢出去的冲动。
　　可云子秋却来劲儿了，自夸起来没完。
　　“元旦，我没说假话，你知道的。我很厉害！”
　　夏元旦嘴角抽了抽：“你能闭嘴吗？”
　　云子秋握住他的手，笑嘻嘻的问：“我说的没错吧？”
　　夏元旦瞥了他一眼，低头看手机。
　　云子秋凑到他身边，贴着他的耳朵很郑重地问：“元旦，我们领证结婚那天，我能不能标记你？”
　　唠了这么久的家常，这才是云子秋最想问的问题。
　　夏元旦握着手机的手指猛地一紧，他抬起眼，目光瞬间变得锐利。
　　云子秋看他眼神，就知道自己这是在做死。
　　“元旦，我不说了，我不标记......”
　　他话还没说完，触上夏元旦冷沉的目光，他感觉喉咙像是被掐住，一个字都不敢说了。
　　云子秋迅速低下头，快速的从沙发上站起来。
　　他一连后退好几步，站在相对安全的位置，才敢偷偷瞄夏元旦一眼。
　　见他没有抬手要打人的意思，轻吁口气，很小声的说：“我想起还有点公务没处理。我......我现在去处理。”
　　不待夏元旦回应，云子秋就逃了。
　　逃命一样，生怕夏元旦把他叫回来就是一顿拳打脚踢。
　　看着云子秋仓皇逃窜的身影，夏元旦感觉很无语。
　　他打开手机前置摄像头，对着自己的脸看了看，喃喃自语：“我就这么面目可憎？”
　　云子秋躲进书房，在里面待到吃饭的时候才敢出来。
　　他深深的反省了，以后不能提标记夏元旦这件事。
　　夏元旦能和他复合就是天大的恩赐，更进一步，还是别想了。
　　先把结婚证搞到手再说吧！
　　云子秋叹息，太膨胀了！今天真的是天膨胀了！
　　吃饭的时候，云子秋战战兢兢，低着头往嘴里扒饭，都不敢抬头看夏元旦。
　　佣人纳闷，“云少，您不能光喝粥啊！”
　　云子秋低着头：“粥好喝！”
　　佣人：“......”
　　纯白粥有什么好喝的？
　　她欲言又止，最终没有多说什么。
　　佣人把菜全部端出来摆在桌子上，发现云子秋还一动不动的坐着。
　　这是奇怪！
　　佣人感觉不对劲，平时云子秋都坐在夏元旦身边，给他夹菜给他盛粥。
　　今天这是怎么了？
　　难道是吵架了？
　　“云少，您今天怎么没给夏先生夹菜？”
　　佣人话落，就听啪嗒一声，云子秋手里的筷子掉了。
　　吓掉了！
　　云子秋真的被打怕了，他很怕自己坐过去，夏元旦抽手就是一巴掌。
　　疼吧！倒是能忍，主要是伤心。
　　佣人不知道云子秋在家里地位这么低，她说完话就见筷子掉了，还以为云子秋一怒之下摔了筷子。
　　佣人忍了又忍，看到夏元旦挺着大肚子，还没办法得到照顾。
　　最终实在忍不住开口道：“云少，夏先生肚子里有宝宝。您多照顾着点。”
　　云子秋心想：你懂个屁！我是不想照顾我，我是不敢！
　　夏元旦瞥了他一眼，拿筷子夹菜吃饭。
　　云子秋偷偷看他，看了几次之后，觉得应该坐过去戴罪立功。
　　“元旦——”
　　他轻轻唤了一声，试探性地问：“你想吃什么？我给你夹。”
　　夏元旦很冷漠的说：“不用。”
　　云子秋听到他这个语气，心惊胆战。
　　完了！这是还生气呢！
　　佣人送来新筷子，云子秋接过来以后，手指微微发抖。
　　不知道为什么，就是怂！
　　云子秋偷偷看夏元旦，看他一脸坦然的夹菜吃饭。
　　佣人见云子秋把筷子捏的特别紧，以为他又要摔筷子，忙劝导：“云少，孕夫不能受惊吓。您多少控制点自己的脾气。”
　　云子秋心想：我还有脾气吗？我现在怂的一批！
　　“行了！你回去吧！一会儿我洗碗。”
　　佣人惊讶：“您还会洗碗？”
　　她说完以后反应过来：“饭洗碗机里就行，自动清洗消毒。”
　　云子秋摆摆手：“知道了！我手洗！”
　　佣人：“您真会洗碗？”
　　云子秋：“我还会做饭。”
　　佣人特别惊讶，真看不出来，云少这么居家。
　　这还是传闻中的花花公子云子秋吗？
　　佣人表情恍惚的去外面拿包。
　　晚上别墅里只有云子秋和夏元旦两个人，夜凌寒很早就会接走岁岁，带走佣人和育婴师。
　　等佣人走出餐厅，云子秋立刻坐到夏元旦身边：“老婆，先说好，别打脸。你要是想打，扇巴掌的时候稍稍收点力。”
　　夏元旦瞥了他一眼，云子秋立刻解释：“我不是胡搅蛮缠，我是担心打出印回头去医院做检查会丢人。多少给我留点面子。你打我身上，随便打。不解气你咬我一口都行。”
　　夏元旦不理会他，完全把他当空气。
　　云子秋吓坏了：“老婆，你别不理我啊！下午我说的那些话，我全部收回。我不标记你，这辈子都不标记你！”
　　佣人走到玄关换鞋，将云子秋的话听了个七七八八。
　　她不可思议地瞪大眼睛。
　　原来云少在家地位这么低！
　　佣人轻手轻脚的离开，云子秋还在餐厅里求情。
　　夏元旦吃完饭走出餐厅，云子秋跟在他屁股后面。
　　“老婆，你慢点！”
　　“老婆，你注意台阶！”
　　“老婆，下心有花瓶！”
　　“老婆......”
　　送夏元旦到卧室，云子秋刚想进去，夏元旦回头看他：“出去！今天你睡客房。”
　　云子秋苦着脸：“不行！我不抱着你睡，你会不舒服。”
　　夏元旦：“不需要你！”
　　云子秋哀嚎：“你怎么可能不需要我？”
　　夏元旦：“出去！”
　　云子秋可怜兮兮：“能不能不睡客房？”
　　“不可以！”
　　话落，门已关上。
　　望着紧闭的房门，云子秋无语哽咽。
　　让你嘴贱！
　　这下好了，连卧室都睡不成。


第265章 要生了
　　云子秋在客房睡了三天，他实在受不了了，没有夏元旦的夜晚，每分每秒都这么难熬。
　　第四天，他翻阳台回到卧室。
　　夏元旦躺在床上睡得特别香甜，云子秋死皮赖脸的睡在他身边。
　　早晨起床的时候，夏元旦看到他，微微惊讶。
　　这时候云子秋还没醒，他闭着眼睛，睡得很安稳。
　　夏元旦盯着他的脸看了一会儿，慢慢地朝他身边蹭了蹭，随即闭上眼睛。
　　这一觉睡到快中午才醒，夏元旦睁开眼，发现云子秋就坐在他身边。
　　还没完全清醒，夏元旦就感觉有人捏了捏他的鼻子。
　　头顶传来男人宠溺的声音：“元旦，你醒了！饿不饿？”
　　夏元旦靠在床头：“你怎么进来的？我锁门了。”
　　云子秋：“我翻阳台。”
　　夏元旦一阵无语：“下次敲门。”
　　云子秋微微一怔，激动的抱住他：“你不生气了？”
　　夏元旦：“和你生气，早晚要气死。”
　　“不会有下次，我以后绝对乖乖听话。”
　　云子秋低头在夏元旦唇上吻了吻，将他抱到浴室。
　　洗漱过后，两人下楼吃早饭。
　　每天岁岁都会来别墅，晚上夜凌寒会来接他。
　　有夏元旦照顾，岁岁一天一天长大，身体也比以前要强壮很多。
　　转眼，夏元旦的预产期要到了。
　　云子秋紧张的不行，他几乎不去公司，每天都守在夏元旦身边。
　　虽然已经有了一个儿子，但夏元旦第一次生产的时候云子秋并不在身边。
　　每每想起夏元旦独自一人生产，愧疚和后悔就撕扯着他，让他心口发疼。
　　为了弥补，云子秋特别紧张小心。
　　“元旦，你有没有什么不舒服的感觉？”
　　“元旦，你小心一点。”
　　“元旦，待产包放哪儿了？”
　　“元旦......”
　　夏元旦被吵得头疼，他制止住云子秋的喋喋不休：“你冷静点。待产包就在玄关的柜子里。我没有不舒服的感觉。你能让我清静一下吗？”
　　云子秋坐在沙发上，可也只坐下几秒钟，很快又站起来：“我感觉有东西没放在待产包里，我去看看。”
　　夏元旦嘴角抽搐。
　　第八次了！
　　今天整理八次了！
　　他劝过，没用！
　　云子秋已经魔怔了。
　　夏元旦索性不理会他，那手机和程焰发微信聊天。
　　程焰比他晚一个月，是下个月这时候的预产期。
　　乔源成的嗓子恢复以后，恢复举办演唱会之后就停掉所有的通告在家专心陪程焰。
　　第一次生产，程焰有点害怕，没事就和夏元旦聊天。
　　程焰：【元旦，你是不是要生了？哎呀！我好紧张啊！】
　　夏元旦：【还有五天，早呢！】
　　程焰：【前天我去做产检，一个Omega疼得嗷嗷叫。吓得我腿软。生孩子真的那么疼吗？我好害怕啊！】
　　夏元旦：【没有那么夸张。】
　　程焰：【下辈子我要做个Alpha，绝对不做Omega。】
　　夏元旦：【......】
　　程焰：【真是不公平，凭什么让我们生孩子？我现在看到乔源成就想咬他，都是这个狗男人把我害成这样！他不要脸！】
　　夏元旦：【......】
　　程焰：【我下个月就生了，我很害怕！元旦，你快安慰我几句。】
　　夏元旦：【......】
　　程焰：【什么意思？不想和我聊天？】
　　夏元旦：【......】
　　程焰：【你不爱我了吗？你就这么对我？】
　　夏元旦：【我在数宫缩。】
　　程焰：【？？？？】
　　夏元旦：【程焰，回头再聊，我好像要生了。】
　　程焰：【快，快去医院！快点去！】
　　夏元旦：【那回头再聊吧！】
　　程焰：【别聊了！你先去生孩子吧！】
　　夏元旦：【（挥手）】
　　程焰：【别回了！去医院！！！！！】
　　夏元旦把手机收好，从沙发上站起来。
　　云子秋还在检查待产包，夏元旦走到他身边，拍了一下他的肩膀。
　　“元旦，我感觉东西差不多齐了。”
　　夏元旦很淡定的说：“那你把待产包拿好。”
　　云子秋：“拿待产包干什么？”
　　夏元旦：“我可能要生了。”
　　云子秋眼睛倏然瞪大，表情全变了：“生了......怎么就生了？”
　　“不是......怎么就生了呢？你.......”
　　云子秋手足无措的僵在原地，一时间不知该如何是好。
　　夏元旦在门口换好鞋子，依旧很淡定的说：“你去穿外套，那车钥匙，送我去医院。”
　　“哦哦，我这就去！”
　　云子秋走了几步，彻底反应过来：“元旦，你要生了！我我我我......我们这就去医院。”
　　“怎么会这么突然？这还有好几天！怎么回事？”
　　云子秋边说边往楼上跑，他拿来自己和夏元旦的外套，飞速跑下楼。
　　将外套披在夏元旦身上，抓起车钥匙，抱起他就飞奔出门。
　　夏元旦提醒他：“待产包没拿。”
　　云子秋将他放在车上，转身回去拿待产包。
　　一阵人仰马翻，轿车才算是开出别墅。
　　夏元旦宫缩很严重，肚子很疼，但他还能淡定的只会云子秋。
　　比其他的淡定，云子秋满头是汗，赶到医院的时候，他衬衫都被汗水浸湿。
　　虽然已经是一个孩子的爸爸，可还是紧张。
　　“元旦，你感觉怎么样？”
　　云子秋扶着夏元旦，将他送到待产室。
　　夏元旦拍了拍他的手背，微微一笑：“我没事！你在外面等着吧！”
　　云子秋一把抓住他的手：“我陪你进去！”
　　“算了吧！”夏元旦失笑道：“我真怕你见血晕过去，医生还要抢救你。应该用不了多久，你就能和儿子见面了！”
　　云子秋六神无主地看着他，还是死劲抓着他的手不松开。
　　夏元旦拍了一下他的脸，踮起脚吻了他的唇。
　　这算是两人复合之后，夏元旦第一次主动吻他。
　　云子秋呆住了，等他回过神，夏元旦已经进入到待产室。
　　望着待产室紧闭的房门，云子秋摸了摸自己的唇，心里有个声音在呐喊：我老婆好A好撩啊！
　　夏元旦生产的时候，云子秋打电话通知家里人。
　　云老夫人和云裳都来了。
　　云老夫人激动的问：“元旦进去多久了？”
　　云子秋：“快一个小时了。”
　　云老夫人点点头：“快了！估计要不了多久就出来了。”
　　云裳笑着说：“我快能见到小侄子了。”
　　云子秋问：“康安呢？”
　　云裳：“在家呢！大姐陪着他。我们先过来看看情况，等元旦这边安顿好，大姐和康安再过来。”
　　云子秋：“二姐，我有点害怕。”
　　云裳失笑：“你怕什么？又不是你生孩子。”
　　云子秋突然从椅子上站起来：“不行！我得进去看看。”
　　云裳一把拉住他：“你别进去捣乱！你是医生吗？你会接生吗？什么都不会就给我安稳的坐着。”
　　云子秋心急：“我得进去看看元旦。他要是疼了，我还能为他加油鼓劲。”
　　云裳翻了个白眼：“你别去讨人厌就行。”
　　云老夫人劝道：“你进去也不能替元旦生孩子，你好好坐着，一会儿有你忙的。”
　　云子秋根本坐不住，他不停的来回走动，嘴里念念叨叨的。
　　云老夫人和云裳也不知道他在嘀咕什么。
　　等他转到身边的时候，云裳听到他在念“阿弥陀佛”。
　　云裳一脸无语，懒得去劝他，随他去了。
　　半个小时后，待产室的门开了。
　　一阵婴儿嘹亮的哭声响起，听到哭声，云子秋心头像是有什么东西炸了。
　　他控制不住的眼圈泛红。
　　助产师从里面走出来，怀里抱着宝宝。
　　宝宝抱着包被，看起来小小一团。
　　云子秋立刻迎上前：“我老婆怎么样？”
　　助产师道：“云少您放心，少夫人一切安好。有点撕裂伤，需要缝合处理伤口。很快就能出来。您先看看宝宝，很可爱很健康，是位小少爷。”
　　问过夏元旦的情况，云子秋才低头看宝宝。
　　宝宝确实很可爱，小小的，粉粉的。
　　虽然没有睁眼睛，但也能看出五官轮廓很像夏元旦，但鼻子和嘴巴又很像自己。
　　都是孩子是父母爱情的结晶，这话一点都不下。
　　这个小团子身上有自己的影子，也有爱人的影子。
　　生命真的很奇妙。
　　云子秋红着眼圈，激动的把宝宝接过来。
　　云老夫人和云裳也围过来看。
　　“哎呀！这孩子长得可真俊啊！好看！”
　　“奶奶，你看他的额头多饱满，一看就有福气。”
　　“我们云家的孩子能没福气吗？”
　　“奶奶，你可得给元旦封个大红包。他可是咱们家的大功臣。”
　　“那当然！东西我都准备好了！送他十个亿。小裳，你觉得能拿得出手吗？”
　　“是不是有点少啊！没事，我再添点。”
　　“等你爸妈回来，让他们再送点。”
　　“对！还有我大姐和小妹。”
　　云裳从云子秋怀里把孩子抱过来，用胳膊肘将他顶到一边：“孩子你不用管了！在待产室等元旦出来。你的任务就是好好照顾元旦。”
　　云子秋一颗心都挂在夏元旦身上，暂时没空去照顾宝宝。
　　“二姐，孩子交给你了。”
　　云裳抱着宝宝和云老夫人回到月子房。
　　云子秋等在待产室门外，又过了半个小时，门开了，夏元旦从里面出来。


第266章 老婆，你真好
　　“元旦！”
　　云子秋冲过去，紧张地看着夏元旦：“感觉怎么样？”
　　夏元旦坐着轮椅被推出来，他脸色有些白，但精神还可以。
　　“我没事，宝宝呢！”
　　“宝宝奶奶和二姐照顾着，你就放心吧！”
　　云子秋不太放心，询问过助产师，确定夏元旦身体安好，这才跟着他回到病房。
　　夏元旦虽然是顺产，但体力消耗很大，他躺在床上没多久就睡着了。
　　宝宝就在隔壁的月子房里，云老夫人和云裳都在，还有育婴师和月嫂。
　　云子秋专心陪着夏元旦，看着他苍白的脸，心里又是心疼又是感激。
　　想起自己曾经做的那些事，夏元旦愿意原谅他，已经是对他的恩赐。
　　现在还愿意给他生孩子，真是......他老婆怎么能这么好呢？
　　云子秋执起夏元旦的手，贴在自己脸颊上，轻轻蹭着他的掌心。
　　夏元旦睡觉的时候，云子秋去看了宝宝。
　　宝宝很乖很听话，安静的躺在小床上睡觉。
　　云老夫人和云裳一左一右坐着，满脸笑意和慈爱的看着宝宝，像是怎么也看不够。
　　云老夫人身体一直不太好，坐久腰疼，可愣是趴在小床前看了一个小时。
　　云裳劝道：“奶奶，您先回去吧！这里有我和子秋，还有这么佣人和月嫂。一定能照顾好元旦和宝宝。”
　　云老夫人摆摆手：“不用！我还不累，等会儿再回去。”
　　云裳没有勉强她。
　　云老夫人笑得合不拢嘴：“这孩子长得真好看，和咱们康安一样帅。”
　　云裳端详着宝宝的小脸：“和康安长得还挺像，一看就是兄弟俩。”
　　云老夫人：“可不是嘛！长得都像子秋。”
　　云裳：“也挺像元旦的。”
　　云老夫人：“我们云家终于不是一脉单传。”
　　云裳：“这都是元旦的功劳。”
　　云老夫人：“对！都是元旦的功劳。”
　　看到云子秋从隔壁过来，云老夫人叫住他：“子秋，你过来。”
　　“奶奶，有事？”
　　云子秋趴在小床边，看着宝宝，压低声音说：“他还真是乖。”
　　“你和元旦到底什么时候才领结婚证？”
　　云老夫人语气染上焦急：“两个孩子了，还没领结婚证，这让外人怎么议论？”
　　云子秋：“怎么也要等宝宝满月，元旦身体恢复。”
　　“还等？”云老夫人瞅着他，很是不悦：“领结婚证也就是个把小时的事。等元旦出了月子，你带着他去领证。”
　　云子秋苦笑：“我也想啊！我就怕他不同意。”
　　这句话把云老夫人噎的不轻。
　　现在可不是云子秋想不想的事，而是夏元旦愿不愿意的事。
　　“唉！”云老夫人重重叹息：“你真是没本事！云家怎么出了你这种没用的东西。连自己媳妇都降不住。”
　　云子秋：“我以前是降住了，可结果呢？”
　　云老夫人再次被噎住。
　　她指着云子秋，好半天被挤出一句话。
　　云裳插言缓和气氛：“奶奶，领证这事子秋和元旦有自己的想法。不用着急催他们。元旦要是不想和子秋结婚，他也不会给子秋生孩子。如果说康安是意外，二宝可不是意外吧！元旦心里还是有子秋的。毕竟生孩子这事也不是能勉强出来的。”
　　这番话听得云子秋心里舒坦很多，他也安心很多。
　　起码算是上位成功了......一半吧！
　　一番安抚之后，云老夫人总算是放下心。
　　但又仔仔细细嘱咐云子秋，让他千万要把夏元旦娶回家。
　　云老夫人已经认定，夏元旦就是云家的福星，绝对能兴旺门楣。
　　云子秋看了一会儿宝宝，回到隔壁病房。
　　夏元旦还在睡觉，云子秋把手机调成静音开始给朋友和合作商发信息说自己添了个儿子。
　　还特意发了微博，图片是宝宝小小的手。
　　夏元旦的粉丝们跑去云子秋微博下面留言。
　　【云少，你戏可真多！@云子秋】
　　【不就是有儿子了吗？上蹿下跳真的好吗？】
　　【看把云少开心的吧！开心也没用，我家小哥哥也不和你领证。】
　　【什么情况？我戳进来就发现画风不对。为什么没有祝福啊？】
　　【恭喜！恭喜！喜得贵子！】
　　【哼！我上次看完云子秋的黑料，感觉他真的配不上我家小哥哥。】
　　【配不上X10086】
　　【他订过婚，还有过未婚妻！小哥哥几年前就和他在一起，还给他生了个儿子。结果嘞，他还要和未婚妻结婚！你们说渣不渣。】
　　【渣！呸！】
　　【现在二宝都有，还不结婚领证。】
　　【还敢说我家哥哥不愿意和你领证，呵呵哒，真能编！】
　　【我看哥哥直播好多次，他都没说过不领证这句话。】
　　【不领证能愿意给你生孩子吗？】
　　【小哥哥好可怜！】
　　【云子秋真渣！】
　　......
　　云子秋也不知道自己戳中夏元旦粉丝哪个槽点，一堆人上线跑来黑他。
　　其中有个粉丝是大V，平时喜欢买夏元旦的茶叶。
　　听说这事发了一篇长文谴责云子秋，直接把云子秋送上热搜。
　　看着一水声讨的评论，云子秋无语哽咽。
　　哪里是他不想领证，而是夏元旦不和他领证。他做梦都是领证的事，可惜上位不成功。
　　被骂了整整一天，到了傍晚，夏元旦醒过来。
　　云子秋凑过去：“元旦，要喝水吗？”
　　夏元旦点点头。
　　云子秋扶着他，让他喝了杯水。
　　月嫂送来餐点，夏元旦吃饭的时候问：“宝宝呢？”
　　云子秋立刻去把宝宝抱过来。
　　宝宝很乖，乖巧听话的像个小天使。
　　夏元旦吃过饭后，靠在床上看宝宝。
　　宝宝多数时间都在睡觉，夏元旦偏头看着他，眼底满是慈爱。
　　云子秋怕他累到，没多久就让育婴师将宝宝抱走。
　　等病房只剩下他们两人的时候，云子秋小心查看着夏元旦的脸色：“元旦，宝宝要办出生证明，今天护士还来问，说是让提供我们的资料。”
　　夏元旦随口道：“那你去办吧！我的证件不都在你那里。”
　　云子秋：“我去了！让报宝宝的名字。”
　　夏元旦还是刚才的语气，不急不缓：“你问问老夫人，看取什么名字合适。”
　　云子秋：“不用问奶奶，我们取名字。等你出院之后，我们在慢慢想。”
　　夏元旦：“宝宝姓云，应该问问老夫人的意思。”
　　云子秋愣住了。
　　宝宝姓云......
　　宝宝姓云......
　　宝宝姓云......
　　他简直难以置信。
　　“元旦！”
　　云子秋一把握住夏元旦的手，激动的说：“你真打算让宝宝和我姓。”
　　夏元旦：“这不是你儿子吗？和你姓多正常。”
　　从夏元旦怀孕开始，云子秋就没想过孩子会和他姓。
　　突然听到夏元旦这么说，他感动的要命，抱着夏元旦声音都透着哽咽：“老婆，你真好！你怎么能这样好！你是想感动死我！”
　　夏元旦推开他，表情有些不自在。
　　云子秋松开环着他的手臂，但仍旧握着他的手。
　　“元旦，真的谢谢你！谢谢你还能在我身边！”
　　云子秋的突然煽情，让夏元旦特别受不了。
　　他挣脱云子秋的手，翻身躺在床上：“别说这些没用的。说得好听，不如做点实事。”
　　“老婆，我以后一定对你和孩子好。”
　　云子秋表情特别认真，俯身在夏元旦脸上亲了亲。
　　夏元旦微微勾起唇角，眼底是幸福的笑意。
　　在医院住了三天之后，夏元旦转去月子中心。
　　夏康安来看弟弟，开心的不得了，围着宝宝转来转去。
　　“爹地，弟弟好小一点点。”
　　云子秋笑道：“会长大的！再过几年就和康安一样大了。”
　　“那现在弟弟这么小，我要好好保护他。”
　　夏康安挺起胸脯，像个小卫士一样护在小床前。
　　看他如此有担当，云子秋极其欣慰：“康安是个特别棒的哥哥。”
　　夏元旦靠在床上和程焰聊天。
　　程焰：【我家乔狗出门了，明天回来我们一起去看你。】
　　夏元旦：【不用麻烦！我回家你再来。】
　　程焰：【你出月子我就要进月子了。】
　　夏元旦：【你别说我还真把这事给忘了。】
　　程焰：【就这么说定了！明天见！】
　　夏元旦：【记得给我儿子包个大红包。】
　　程焰：【必须的！这可是我干儿子呐！】
　　程焰：【哈哈！你看微博了吗？云子秋要被喷死了！】
　　夏元旦：【？？？？】
　　程焰：【（图片）（图片）（图片）】
　　夏元旦看完之后，同情了看了一眼正和夏康安聊天的云子秋。
　　这也太惨了吧！
　　夏元旦：【无脑黑，一堆键盘侠。】
　　程焰：【呦呦呦！你这是在袒护云子秋吗？】
　　夏元旦：【我说的是事实。不是他和我领证，是我没和他领证。】
　　程焰：【主要是你家云子秋黑料太多了，他经不起扒！】
　　程焰：【我就纳闷了，你在直播没那么长时间，为什么那么多忠粉？你的粉丝几乎全部下场来撕云子秋。云子秋发一条微博，下面一水就是喷。起初我以为是黑子带节奏，后来才知道你的粉丝建了几个大群，天天在群里商量怎么喷云子秋。说是要喷的他跪在地上给你求婚，跪三天三夜。】


第267章 我老婆这是在撩我吗？
　　看到程焰发来的粉丝群聊天记录，夏元旦表情有些一言难尽。
　　云子秋是真的被喷惨了！
　　反正不管他怎么解释，一水都是喷。
　　不管他说什么，一水都是撕。
　　撕到最后，云子秋都不敢上线了。
　　程焰又发来一条微信：【看到那些评论，感觉你家云子秋真挺惨的。】
　　夏元旦：【我怎么有点心疼他？】
　　程焰：【（抠鼻）（抠鼻）（抠鼻）我就知道你会心疼。别藏了，你心里就是有他。】
　　夏元旦：【没藏！就是放不下，如果真能忘记，早就离开他了。】
　　程焰：【啧啧啧！我品到糖味儿了。】
　　夏元旦：【甜吧？】
　　程焰：【......你真狗！】
　　夏元旦：【明天见面聊。我不能长时间看手机，眼睛疼。】
　　程焰：【去休息吧！明天见！】
　　收起手机，夏元旦看向正在陪着夏康安一起看二宝的云子秋。
　　云子秋是真的很帅，张扬惑人，曾经也是不可一世。
　　夏元旦当初卖给他的时候，就知道这个人温柔起来能溺死人，狠辣起来能伤透人。
　　可他还是一脚就踏进去，从此以后万劫不复。
　　纠缠这么多年，从一开始的爱到后来的恨，再到现在的又爱又恨。他们经历过太多太多......每一幕现在回想起来都是深刻的心痛。
　　夏元旦垂眸，按着胸口的位置，这里传来强烈的轰鸣声，每一声都是对这段情的不舍。
　　算了！就这样吧！
　　现在不也挺幸福吗？
　　比起夜凌寒和纪然，他和云子秋已经很幸运了。
　　人生数十载，说长不长、说短不短，不该拘泥过去，应该拥抱未来。
　　夏元旦勾了勾唇，流露出一抹释然的笑。
　　他打开手机，进入到自己曾经使用过的直播间。
　　安胎后他退出直播，没想到平台没有封掉直播间。
　　他上线之后，把所有声音都关掉，将手机摄像头对着云子秋所在的位置。
　　夏元旦将手机放好，屏幕冲着墙，前面还用一叠抽纸做遮挡。
　　云子秋根本不知道他在直播，还在和夏康安在聊天。
　　“康安，你说弟弟像爹地还是爸爸？”
　　夏康安盯着二宝看了一会儿：“嗯......我觉得像康安。”
　　云子秋揉着他毛茸茸的小脑袋：“康安可是爹地和爸爸爱情的结晶。我们爱彼此，才会有康安。”
　　夏康安：“那爹地爱爸爸，是不是才有弟弟？”
　　云子秋想了想，纠正道：“是爸爸爱爹地，才会有弟弟。如果你爸爸不爱我，他肯定不会留下弟弟。”
　　夏康安：“那爹地你爱爸爸吗？”
　　云子秋不假思索地说：“那当然！我很爱很爱你爸爸！”
　　夏康安：“那为什么以前爹地不要我和爸爸？”
　　这个问题让云子秋心头猛地揪起，疼得难受。
　　他将夏康安拥入怀中，满脸愧疚地说：“对不起！是爹地的错！”
　　人这一生不能轻易犯错，有些错误，倾尽一切终难弥补。
　　是他幸运，还能得到夏元旦的谅解。
　　云子秋不敢去想，如果夏元旦没有原谅他，他现在会怎么样？
　　这个人已经嵌入到他的骨血里，无论如何都撕扯不开。
　　夏元旦开完直播没多久，他就靠在床上迷迷糊糊地睡着了。
　　云子秋回头看过去，看到他可爱的睡颜，忍不住勾了勾唇角。
　　他将夏康安放在椅子上，起身走到床边，弯腰帮夏元旦调整睡姿。
　　觉察到有人碰自己，夏元旦微微睁开眼睛，眼神里尽是睡意。
　　“子秋——”
　　听着他软软的声音叫出自己的名字，云子秋心脏都酥了。
　　俯身在夏元旦唇上吻了吻，柔声道：“乖，睡吧！孩子这边我照顾着。”
　　夏元旦闭上眼睛，很快又睡着了。
　　云子秋为他拉好被子，站在床边又看了他一会儿，这才回到小床边。
　　夏康安在病房里待了一会儿，云裳来接他。
　　云子秋将夏康安送到病房门口，嘱咐道：“乖乖和姑姑回去，要不了多久爸爸就能回家了。”
　　夏康安很乖巧的说：“爹地你放心吧！我很乖很听话！不用担心我，有奶奶和姑姑们照顾我呢！”
　　有这么听话懂事的儿子，云子秋感觉特别欣慰，揉了揉夏康安的头发：“回去吧！”
　　云裳让夏康安先和保镖回车里，她拉着云子秋的胳膊走到一旁，“你看微博了吗？都快把你喷成狗了！”
　　云子秋苦笑：“喷就喷吧！我也没办法！那么多嘴，我能一张一张去封口！随他们去吧！”
　　云裳同情的拍了拍他的肩膀：“俩孩子了，你还没能上位成功。弟弟，你可真惨！”
　　“一点都不惨！元旦说小宝和我姓。”
　　云子秋特别自豪，眼底都是光。
　　云裳忍不住笑道：“不好意思，那我更同情你了！因为你炫耀孩子姓氏的事，你又被喷了！”
　　云子秋扶额：“我也很无奈啊！他们一直催着我领证，哪里是我不想领，是元旦根本不吐口说和我领结婚证。姐，我又不能将他绑去民政局？”
　　云裳实在忍不住，噗呲笑出声：“好吧！你可真惨！弟弟，继续努力吧！总有一天能够上位成功。”
　　云子秋斜睨着她：“姐，你是我亲姐吗？我被喷的这么惨，你还有心思笑？”
　　“我精神上支持你！”云裳朝他挥挥手：“弟弟，我走了！你继续努力！”
　　云子秋送她离开，返回月子房。
　　他坐在夏元旦身边，低头看手机。
　　一再告诉自己不要在意，可看到网友的评论，他还是忍不住牙疼。
　　太毒了！
　　太狠了！
　　太狗了！
　　云子秋根本不知道，他所有的表情都被收入到直播中。
　　直播间里弹幕刷到飞起：
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【不行了！我要笑死了！】
　　【你们看到云子秋的表情了吗？我竟然有点同情他！】
　　【这到底是摆拍？还是真的在偷拍？】
　　【不可能是摆拍！绝对是偷拍！】
　　【我也觉得是偷拍！】
　　【小哥哥这是要洗白他老公吗？看起来效果确实不错。我刚才真的有被云子秋撩到！他哄孩子真的好温柔！】
　　【还有他低头吻小哥哥的时候，那个眼神好撩啊！】
　　【满眼都是他，满眼都是爱！】
　　【我有些相信他是真的爱小哥哥了！】
　　【刚才听到了！他姐姐都同情他！根本不是他不领证，而是小哥哥不和他领证！】
　　【我怎么有种大快人心的感觉！】
　　【（图片）扒出一个帖子＃云子秋跪上热搜＃】
　　【这个事我也知道！听说跪了好几天！】
　　【说是跪求小哥哥给他生孩子，跪了有将近一周。】
　　【一周？别逗了！这是摆拍吧！】
　　【还真不是！我有个医院的亲戚说了，她确实看到云子秋一直跪门外求小哥哥留下孩子。】
　　【好卑微的Alpha！我有一句“该”不知当将不当讲！】
　　【集美，请你大声讲出来！】
　　【Alpha都是这么渣！Alpha都是这么渣！Alpha都是这么渣！】
　　【不要地图炮好不好？还是有好的Alpha！】
　　【云子秋已经看了小哥哥十分钟了。】
　　【他那个眼神，谁都顶不住啊！】
　　【有人偷窥！】
　　【截图，发微博！】
　　......
　　云子秋根本不知道他又上热搜了
　　这次的热搜词是＃云子秋偷窥＃。
　　夏元旦睡醒之后，云子秋迎过去问：“元旦，喝水吗？”
　　“嗯。”夏元旦点点头。
　　云子秋倒了杯温水，递过去。
　　夏元旦抬眸看他：“你不喂我吗？”
　　云子秋呆住。
　　什么情况？
　　我老婆这是在撩我吗？
　　“不喂算了！”夏元旦伸出手准备接过杯子。
　　云子秋手指撤回去，倾身看他：“我喂你！”
　　夏元旦仰起头，轻笑着说：“用嘴喂吗？”
　　云子秋表情一滞，神色里又宠溺也有隐忍。
　　“你撩死我算了！死你手里我也认了！”
　　夏元旦笑道：“逗你呢！”
　　“不，我认真的！”
　　云子秋喝了口水，低头吻上他的唇。
　　直播间里疯了！全都在尖叫！
　　【啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【啊啊啊啊啊！我要死了！】
　　【撩死了！你俩撩死我算了！】
　　【我从来没发现小哥哥这么会撩！】
　　【难怪云子秋这么爱他！这么撩的小哥哥好可！】
　　【我也想喝水！谁喂我一口！】
　　【喂你一口敌敌畏要不要？】
　　【我们这边都喝百草枯！】
　　【呵！你们在喝水，我却在吃柠檬。】
　　【干什么？干什么？干什么？单身狗没有人权的吗？】
　　【我特么刚进来，就狠狠被塞了一口狗粮。我做错了什么？】
　　【好吧！云子秋真的洗白了！】
　　......
　　云子秋和夏元旦相识这么多年，第一次被他撩。
　　还撩的这么彻底，撩的死去活来。
　　他深吻着夏元旦的唇，将他整个人都抱在怀里，用力拥着他，恨不得将他揉进骨血里融为一体。
　　吻了好几分钟，夏元旦见云子秋还不松开他，他忍不住拍了拍男人的胳膊。
　　云子秋回过神，以为自己吻得太过分，立刻松开他的唇。
　　但他不舍得松开环着夏元旦的手臂，仍旧将他抱在怀里。
　　云子秋唇瓣蹭着夏元旦的唇：“我喂的水好喝吗？”
　　夏元旦脸颊微微泛红，他很小声的提醒：“我一直开着直播。”
　　云子秋：“......”
　　微微的怔忡后，他轻笑一声，找到夏元旦藏起来的手机，直接将镜头对着自己，随后，俯身，再一次吻上夏元旦的唇。


第268章 感觉到了吗？
　　云子秋单手揽住夏元旦的腰，另一只手举着手机。
　　摄像头正对着两人的脸，这个吻就这样收入到屏幕里，通过直播传到每个粉丝的手机上。
　　【云子秋你太狗了！小哥哥都说开着直播，你还亲！还亲！还亲！】
　　【这就是故意的！】
　　【太特么伤人了！单身狗做错了什么？】
　　【今天狗粮吃多了！我胃不好！】
　　【有谈恋爱的吗？我现在想谈恋爱！】
　　【他俩好甜啊！好般配！】
　　【以前为什么没这种感觉呢？】
　　【今天云子秋真的洗白了！】
　　【散了！散了！】
　　......
　　冗长亲吻的结束后，云子秋直接将直播关掉。
　　夏元旦表情不自然，侧过身子不去看他。
　　云子秋捏着他的脸，强迫他转过脸来，“元旦，你还真是让我出乎意料。不声不响，你就玩的这么大。你说我要是刚才做点什么不合适的举动，那可怎么办？”
　　夏元旦：“不会。”
　　云子秋定定的看着他，心口的位置滚烫滚烫的。
　　这句“不会”不只是夏元旦对他的肯定，还是他无条件的信任。
　　云子秋感动的一塌糊涂，他已经不知道该怎么表达自己的感激。
　　他真想把自己一颗心掏出来双手奉上。
　　“元旦啊，你简直想要了我的命。”
　　云子秋再也按捺不住心底的激动，将夏元旦紧紧拥入怀中。
　　夏元旦靠在他宽阔的胸膛内，微微勾起唇角。
　　这一刻，他感觉无比幸福。
　　一场直播成功将云子秋洗白，虽然还有个别黑，但很多粉丝都开始支持他。
　　还有的粉丝在微博私信他一定要对夏元旦好，不能辜负他。
　　云子秋特别有耐心的一一回复，让他们放心，绝对会对夏元旦好。
　　两个月后，夏元旦回到别墅。
　　他身体恢复的很好，比以前胖了一点点，看起来没有以前那么清瘦。
　　但夏元旦不喜欢这样，回到别墅就钻进健身室。
　　云子秋没事也陪他健身，偶尔找到机会，云子秋还能谋取一点福利，拉着夏元旦在健身室里乱来一通。
　　小宝贝百天的时候，云子秋和夏元旦去领了结婚证。
　　拿着两个红本本，云子秋心情好的不得了。
　　他特意发微博秀了一番恩爱，收获一堆祝福。
　　“老婆，你看，他们都在祝福我们。”
　　云子秋感慨：“真是不容易！我算是被全网接受了！”
　　夏元旦失笑着摇摇头。
　　“现在你是我的了。”
　　云子秋附身吻上夏元旦的唇。
　　一吻结束后，他用额头轻蹭着夏元旦的额头，语气里暗示性十足：“今晚算是咱们的新婚之夜！我得想想怎么过！”
　　夏元旦脸颊泛红：“又不是没做过！”
　　“这不一样！”云子秋很认真的说：“今晚意义不同。”
　　“我觉得没什么不同。”
　　夏元旦道：“孩子都有两个了，还有什么新鲜感。”
　　云子秋倒吸一口冷气：“你对我都没有新鲜感了？这可不行，我们刚结婚！以后的日子还长着，现在没有新鲜感，以后几十年怎么过？”
　　夏元旦沉思道：“确实和以前不太一样。我第一次见你的时候，感觉你是这世界上最帅的男人。”
　　云子秋一下子紧张起来，忙问：“那现在呢？”
　　“现在？”夏元旦偏头道：“现在没什么感觉了！”
　　云子秋心凉了。
　　没感觉！
　　这怎么能没感觉？
　　他的脸不帅吗？身材不好吗？那方面不强吗？
　　“我还没到三十岁，还没有老！”
　　云子秋捧起夏元旦的脸，让他看向自己：“老婆，你仔细看看，我还是以前的云子秋，还是你喜欢的那张脸。”
　　“再帅的脸看时间长也审美疲劳了！”
　　夏元旦目光始终没有落在云子秋脸上，其实不好意思和他对视。
　　他是在故意吓云子秋，逗他玩。其实，他还是会对云子秋这张脸着迷。
　　“不能疲劳！绝对不能疲劳！”
　　云子秋急了：“难道你还能喜欢上别人的脸？是不是有人比我长得帅，你就会喜欢上他们？”
　　看着他着急的样子，夏元旦忍笑：“可能吧！这事还真说不准！”
　　云子秋脸上的表情尽数僵住，那双深邃的双眸里渗透出浓浓的失落。
　　身边突然安静下来，夏元旦觉察到不对劲，他回头对上云子秋暗淡的双眸。
　　心头一颤，觉得自己有点过分了。
　　“喂！云子秋——”
　　夏元旦用胳膊肘撞了撞他的胳膊：“你怎么不说话？生气了？”
　　“没有！我怎么会生你的气。”
　　云子秋叹息：“以后我要好好保养，总不能真的被那些小妖精比下去。我知道有人总给你发私信，他们就是在变相勾搭你。”
　　夏元旦立刻说：“我一条都没回过。”
　　云子秋垂眸，苦笑道：“我没想要查岗，我只是挺害怕。万一你哪天不要怎么办？万一哪天找个比我年轻帅气的怎么办？”
　　夏元旦见他越说声音越是低落，心底后悔死了。
　　刚才怎么想着说那种话来刺激云子秋。
　　今天可是领证的好日子，应该说开心快乐的事。
　　“我没有别的意思。”
　　夏元旦手忙脚乱的解释：“我就是和你开玩笑。”
　　云子秋：“我知道都是肺腑之言。”
　　夏元旦：“......”
　　云子秋叹息：“哎！我是比你大几岁。你嫌弃我老也是正常的。小宝贝做百天宴的时候，你们公司来了不少人。其中有几个小鲜肉，看你的眼神......啧啧啧，那叫一个露骨。我估计，你要不是在恢复期，他们都能挨个躺你床上。”
　　夏元旦：“......”
　　这是翻旧账吗？
　　云子秋：“有个叫什么黎的，那赤裸裸的眼神，真的把我当死人了。哎！人家长得帅！现在是看脸的社会，丑逼永远没有被爱的资格。”
　　夏元旦：“......”
　　云子秋：“他在你这里买了不少茶叶吧！人家论斤买，他是几十斤的买。这哪里是喝茶叶啊！这是吃茶叶！”
　　夏元旦无奈：“你怎么越说越来劲儿。我和他只是普通朋友。”
　　云子秋：“他是个Alpha。”
　　夏元旦简直无语至极。
　　“我都和你领证了，你还怕什么？”
　　云子秋委委屈屈的说：“我怕你和我离婚。”
　　夏元旦气结：“都有两个孩子了，怎么可能离婚？”
　　云子秋：“我自卑。”
　　夏元旦嗤笑：“你会自卑？”
　　云子秋：“怎么不会？我现在年老色衰，比不上你们公司那些小鲜肉。我当然害怕啊！你刚才也说和我没感觉。”
　　夏元旦：“我......”
　　他扶额，头疼道：“我说错话了！”
　　云子秋执起他的手，按在自己胸口的位置：“感觉到了吗？我每一次的心跳都是爱你的声音。”
　　夏元旦脸颊微红：“你从哪儿学来的？”
　　“不是学，我是认真的！”
　　云子秋深邃的目光紧紧凝视着他：“知道吗？你刚才的话真的伤害我了。”
　　夏元旦无计可施，只能凑过去吻他的唇。
　　“晚上想怎么庆祝？我们去酒店怎么样？”
　　云子秋眼底闪过精光：“真和我去酒店？”
　　夏元旦：“去啊！不是庆祝新婚之夜吗？”
　　云子秋搂住他的腰，贴着他的耳朵说：“我记得你明天是发情期。”
　　夏元旦蹩眉：“你什么意思？”
　　云子秋试探性地说：“我就是......就是......什么都没有！”
　　感觉到夏元旦情绪变化，他立刻改口：“就是随便问问。”
　　夏元旦当然知道他不是随便问问，他盯着云子秋的脸，表情很严肃。
　　云子秋被他看得头皮发麻，他感觉夏元旦应该是识破他刚才卖惨的伎俩。
　　正当云子秋万分忐忑的时候，夏元旦突的笑了一声：“我说你刚才犯什么毛病，原来是在这儿等着我呢！云子秋，你可真行啊！卖惨有一套！我差点就相信了！”
　　“是不是我最近对你太好了？让你已经忘了自己的身份！”
　　云子秋焦急的解释：“老婆，我错了！我真的知道错了！我以后再也不提标记你的事。”
　　夏元旦瞥了他一眼，转过脸不搭理他。
　　“老婆，我这不是害怕吗？咱俩虽然领了结婚证，可我怕你和我离婚。”
　　云子秋拿出手机，打开微博私信：“我原本不想告诉你，可我不想让你误会我。”
　　“你看，这是那个人给我发的私信。”
　　云子秋将手机递过去。
　　夏元旦接过来，看到私信内容以后，脸色全变了。
　　“他怎么给你说这些？”
　　云子秋苦笑：“估计是觉得自己比我年轻比我好看，才敢和我这个正室叫板。”
　　夏元旦截图之后把聊天内容发送到自己手机上，直接发了微博，把那个小网红艾特出来，狠狠地撕了一番。
　　云子秋看着他的动作，心里甜丝丝的。
　　老婆真好！
　　有老婆宠的感觉更好！
　　云子秋凑过去，低声说：“我想标记你，也是想让你成为我一个人的。你要是不愿意，我也不勉强。”
　　夏元旦斜睨着他：“难道你不知道，发情期受孕率特别高？你还想让我给你生孩子？你别忘了，小宝贝现在才三个多月。”
　　云子秋仔细一想，确实是这个道理。
　　他肯定不会让夏元旦再生孩子了。
　　看来他这辈子都没办法标记夏元旦了！


第269章 乖，坚持一下
　　毕竟是新婚之夜，云子秋觉得一定要隆重。
　　他好不容易上位成功，怎么能随随便便就把这一天过去？
　　订好酒店之后，云子秋准备带着夏元旦去餐厅吃饭。
　　夏元旦记挂着小宝贝：“要不先回去吧！我想先看看灿阳。万一灿阳闹着要找我们怎么办？”
　　“有育婴师和佣人在，不用担心他。”
　　云子秋落在档位上的手，挪过去握住夏元旦的手：“我们好不容易有独处的机会，暂时不要想孩子。”
　　夏元旦扣住他的手指：“这算是我们正式的约会吗？”
　　这句话让云子秋心口刺痛，他仔细回想，他和夏元旦是真的没好好约会过。
　　以前是金主与情人之间的关系，自然不会像普通情侣那样约会相处。之后......他们分别四年，再见面的时候，他对夏元旦只有占有。
　　那时候的他是个彻头彻尾的渣男，带给夏元旦只有伤害和屈辱。
　　“元旦，仔细想想，我真的亏欠你很多。”
　　云子秋眼神里充满愧疚：“我会用后半生好好弥补。”
　　夏元旦失笑：“我只是随口一说，你怎么又开始煽情？”
　　“这不算煽情，这是我的肺腑之言。”
　　等红绿灯的时候，云子秋执起他的手，在他手背上深深一吻：“我们今天去约会。看电影怎么样？还是你有什么好的提议？”
　　夏元旦沉吟道：“看电影吧！很久没看过了！”
　　云子秋对他言听计从，当即调转方向去到电影院。
　　两人随便找了一部电影，夏元旦还买了爆米花和可乐。
　　云子秋搂着他的腰，与他并肩走进影厅里。
　　电影开场后，夏元旦看得津津有味，云子秋却没怎么看电影，他一直在看夏元旦。
　　觉察到有目光落在身上，夏元旦回过头，对上云子秋炙热的目光。
　　他脸颊微红：“你看我干什么？看电影。”
　　“电影没有你好看！”
　　云子秋凑过去，语气暧昧的说：“元旦，你知道来电影院里必须要做什么吗？”
　　夏元旦茫然：“做什么？不就是吃零食看电影吗？”
　　否则，还能干什么？
　　云子秋轻笑一声：“接吻！”
　　他话落，倾身吻住夏元旦的唇。
　　夏元旦表情一僵，随即放松身体，闭上眼睛接纳他这个吻。
　　电影演的什么，夏元旦根本不知道，他所有的思绪都被云子秋掌控，完全不能去思考别的事情。
　　周围的声音也不见了，只有这个吻，无比清晰的回荡在脑海里。
　　冗长的亲吻结束之后，夏元旦微微喘息着：“以前你也是这么和小情人调情的？”
　　听他翻旧账，云子秋吓坏了，他立刻解释：“我哪里有什么小情人？”
　　“五年前。”夏元旦沉着脸：“那时候的云少可真是风流多情。”
　　“天地良心！”云子秋喊冤：“我和你是第一次。”
　　夏元旦气笑了：“你......怎么可能？”
　　云子秋竖起三个手指起誓：“我说真的！真的是第一次，绝对没骗你！”
　　“我那时候虽然是包养你，但我第一次接吻第一次做、爱都是和你。”
　　对上夏元旦质疑的双眼，云子秋就知道他不相信：“哎！你果然不相信。我选人很挑的，当时真的是看眼缘，觉得你好看还乖，那时候是真的很喜欢你啊！”
　　夏元旦其实相信云子秋的话，因为他们第一次是真的......一言难尽。
　　云子秋是一丁点经验都没有，经历并不愉快。
　　“你选我就是看脸？”
　　云子秋倒是实在，很诚实的说：“当时是真的看脸。毕竟如果长得丑......很可能会硬不起来。”
　　夏元旦失笑：“你还挺坦白。”
　　“我说过以后绝对不骗你。”
　　云子秋捧着夏元旦的脸，在他唇上吻了两下：“其实我很早以前就喜欢上你了，只不过那时候我弄不懂自己的心思，才会错过你这么长时间。
　　夏元旦抿了抿春，没有说话。
　　云子秋问：“那你是什么时候喜欢上我的？”
　　夏元旦想说一见钟情又觉得有些矫情：“就......就那么喜欢上了。”
　　“怎么喜欢上的？”
　　云子秋似笑非笑地看着他：“给我说说，到底怎么喜欢上的？”
　　耳边是他调笑的声音，夏元旦羞恼道：“就是那么喜欢上的。如果我知道怎么喜欢上的，我肯定不喜欢你！这种事能是我可以控制的吗？”
　　“喜欢一个人确实无法控制。”
　　云子秋倾身，又一次吻上他的唇。
　　夏元旦闭上眼，下意识地回应他。
　　如果喜欢能够控制，那还叫喜欢吗？
　　后半场的电影，两人谁也没心思看。
　　走出电影院，听着同场的观影者讨论剧情，夏元旦才发现他根本不知道电影剧情讲的什么。
　　至于为什么不知道......他悄悄朝身边看过去，轻轻抿了抿唇。
　　唇瓣又麻又疼，动一下都难受。
　　实在是刚才被亲的次数太多，被亲的太狠。
　　只要想起在电影院里发生的事，夏元旦就心跳加快。
　　怎么有点恋爱的感觉？
　　莫名的紧张感是怎么回事？
　　他和云子秋已经有两个孩子，怎么还会有这种脸红心跳的感觉？
　　真是怪事！
　　夏元旦暗自思索的时候，云子秋凑过来说：“元旦，我有种咱俩早恋的感觉？”
　　夏元旦：“......”
　　一把年纪了，说自己早恋，确定这不是自恋？
　　“我手心都出汗了。”
　　云子秋晃了晃两人握紧交缠的手：“你感觉到了吗？都是汗。”
　　夏元旦感觉到了，确实出汗了。
　　“你松手！”
　　云子秋非但没松手，反而将他的手握的更紧：“为什么要松手？我这是合法持证，合法牵手。”
　　夏元旦失笑：“你刚才说早恋。”
　　“早恋也能牵手。我不但要牵手，我还要睡你。”
　　云子秋目光炙热，像一团能将人焚烧殆尽的火焰。
　　夏元旦对上这样一双眼眸，感觉自己浑身都在发烫，特别是心口的位置烫的惊人。
　　他忍不住红了脸，错开视线，不敢再和云子秋对视。
　　在餐厅吃过饭，两人回到酒店。
　　几乎是刚进门，云子秋就将夏元旦压在门上，深吻他的唇。
　　“我从来没有这么迫不及待的想要得到你。”
　　云子秋低喘的声音在黑暗中无比清晰的印在夏元旦的心里，让他心尖发颤。
　　这男人怎么这样会调情？
　　夏元旦被他撩的死去活来，搂着他腰部的手都在微微发颤。
　　云子秋感觉到他的情动，低头再一次吻住他。
　　两人跌跌撞撞的缠进卧室的大床上，
　　很快，卧室里响起令人脸红心跳的声音。
　　一个小时后，夏元旦撑不住了：“云子秋，你能快点吗？”
　　好困，好累，好想睡觉。
　　夏元旦眼睛都要睁不开了，他只盼着身上的男人早点结束。
　　云子秋知道他话里的意思，却故意曲解：“快点？是这样吗？”
　　他加快速度，夏元旦差点尖叫出声，他受不住，趴在云子秋肩膀上狠狠咬了一口：“你别太过分！”
　　云子秋轻笑出声：“你知道吗？这种时候你越咬我越兴奋。估计短时间我都不会结束。”
　　“你......”夏元旦红着脸，怒视着他：“你怎么这样欺负我？”
　　“这不叫欺负，这叫疼你。”
　　云子秋喜欢他愤怒时候的表情，又凶又可爱。
　　他低头，深吻他的唇。
　　云子秋是真的兴奋了，夏元旦简直要被他折腾疯了。
　　两个小时候，夏元旦趴在床上，半眯着眼睛：“我真的不做了！云子秋，你混蛋！”
　　“老婆，今天是新婚之夜。我要是不展现自己的实力，你万一去找小鲜肉怎么办？”
　　云子秋觉得自己身边充满威胁。
　　夏元旦那个公司，最近签来不少小鲜肉，万一哪个心机重的勾搭夏元旦怎么办？
　　“你简直是......故意的。”
　　夏元旦累的连骂人的力气都没有，他拉过被子盖子自己的身体，闭上眼睛。
　　随便云子秋怎么折腾吧！他是真的太困了！
　　云子秋总算有点良知，没有真的使劲折腾，见夏元旦实在困得不行，大发慈悲的放过他。
　　抱着夏元旦去到浴室，清理过之后，云子秋拥着他入睡。
　　夏元旦以为新婚之夜只有一天，可他根本不知道在云子秋这里不止一天。
　　中午的阳光很充足，云子秋抱着夏元旦坐在全景落地天窗前。
　　两人身上裹着被子，遮挡住交缠在一起的身体。
　　夏元旦被阳光照得睁不开眼，他将脸埋进男人的胸膛内，低声道：“你饶了我吧！我是真的不行了！”
　　身体素质再好，他也经不起云子秋这样折腾。
　　真的好后悔答应云子秋来酒店！
　　“乖，再坚持一下！”
　　云子秋正在兴头上，怎么可能放过夏元旦。
　　“我不要了！不要了！”
　　夏元旦觉得自己真的要废了，被云子秋折腾废了。
　　“那可不行！你这么好的老公，必须要。”
　　云子秋逼着夏元旦，硬是要了好几次。
　　等他尽兴的时候，夏元旦已经趴他怀里睡着了。
　　在酒店里待了三天，云子秋才答应回家。
　　夏元旦迫不及待的走出酒店，有种劫后余生的感觉。
　　从此以后，酒店对于夏元旦来说就是噩梦。


第270章 夺命小妖精
　　程焰生了个女儿，很乖很可爱，取名叫糖糖。
　　她是真的比糖还甜，夏元旦特别喜欢她。
　　云子秋也很喜欢糖糖，看到糖糖就觉得自家的两个臭小子不香了。
　　夏元旦趴在公主床边，看着糖糖的眼神里都透着怎么也压制不住的慈爱：“好可爱！我真的太喜欢她了！”
　　程焰一脸炫耀：“是吧！是吧！我女儿真的超美！”
　　夏元旦：“长得很像乔源成。”
　　程焰吊起眼角：“我说元旦，你再仔细看看。难道一点不像我吗？”
　　夏元旦仔细看了看：“确实不像。”
　　程焰不乐意：“不可能！很多人都说像我。”
　　夏元旦：“你确定不是在安慰你？”
　　程焰：“......”
　　夏元旦看向云子秋：“云子秋，你说糖糖长得像谁？”
　　云子秋很认真的说：“特别像乔源成。”
　　夏元旦用胳膊肘顶了顶程焰的胳膊：“听到了吗？云子秋也说糖糖和乔源成很像。”
　　程焰气鼓鼓的说：“你们夫夫俩太讨厌了。”
　　夏元旦忍笑：“我给你说，你再给生一个孩子。这次绝对像你。”
　　程焰斜睨着他：“别骗人啊！你现在也学坏了！”
　　夏元旦信誓旦旦：“你看康安和灿阳，康安像云子秋，灿阳比较像我。我在用事实说话。你怎么不相信？”
　　程焰仔细一想，好像真是这么回事。
　　夏康安现在越来越像云子秋，云灿阳却越来越像夏元旦。
　　程焰小声嘀咕：“难道二宝都像妈妈？”
　　夏元旦：“你再生一个就知道了。”
　　程焰：“我试试。”
　　乔源成端着果盘进门，听到程焰说话，好奇的问：“试什么？”
　　程焰：“生孩子啊！试试二胎会不会长得像我！”
　　乔源成眼底浮现出笑意。
　　他确实挺想再让程焰给他生个孩子，正愁没办法开口，程焰竟然主动提出要生二宝。
　　这简直是意外之喜。
　　乔源成：“等你身体恢复，我们可以再要个孩子。”
　　程焰：“可以啊！我这次一定生个长得像我的宝宝。”
　　乔源成揉了揉他的头发，眼神宠溺。
　　心底却在说：我老婆真是傻白甜。
　　夏元旦忍笑到肚子疼，还真是一孕傻三年，程焰现在智商明显下降了。
　　“小女孩皱眉的样子都这么可爱。”
　　云子秋单手托腮，神色专注的看糖糖。
　　他身边的朋友都是儿子，只有程焰和乔源成生下一个女儿。
　　他第一次见这么小的女孩子，觉得可爱的要命。
　　程焰偏头看向夏元旦：“元旦，看你老公那副样子。我都怀疑他会把我女儿偷走。”
　　夏元旦失笑：“那你可要小心点。他要真是有这种心思，我肯定要帮他。”
　　程焰倒吸一口冷气：“你......你什么时候和他一条心了？”
　　夏元旦：“怎么说，我们也是一家人。一致对外嘛！”
　　程焰痛心疾首：“你难道忘了？我们可是睡过的关系。”
　　夏元旦微微一笑：“不好意思，我睡过就忘了。”
　　程焰扑过去：“我要和你这个渣男同归于尽。”
　　夏元旦轻易躲开他，拍着云子秋的肩膀说：“走，回家！”
　　云子秋摸了摸糖糖白嫩嫩的小脸，表情里透着依依不舍。
　　从程焰家里出来后，夏元旦突然开口道：“云子秋，你想要女儿吗？”
　　云子秋愣了一下，“你怎么突然说这事？咱俩都两个孩子了，不用再要三胎。”
　　夏元旦凑近，扬起脸看他：“你真不想要女儿？”
　　云子秋如实道：“看到糖糖那么可爱，我确实想要女儿。但也要从实际情况考虑。我们已经有两个儿子了，不需要再生一个。人生不可能十全十美，我现在有你、有康安和灿阳，我真的很满足。”
　　夏元旦靠在座椅上，幽幽道：“云子秋，你想标记我吗？”
　　云子秋一脚刹车踩下去，轿车突然停下。
　　若不是在别墅区里的林荫路上，否则真的会追尾。
　　云子秋回头，惊愕地看着夏元旦：“老婆，你......你说什么？”
　　他觉得自己一定是幻听了！
　　夏元旦怎么会问出这种问题？
　　难道......
　　云子秋甩甩头，他是真的不敢想下去。
　　“老婆，你别吓我！我真的没有这种想法。”
　　云子秋焦急的解释着：“我对天发誓，我绝对没想要标记你。”
　　云子秋，你想标记我吗？
　　夏元旦提出的问题，绝对是送命题。
　　云子秋觉得，必须要给出否定的答案。
　　上次他表现出想标记夏元旦，差点没被打死。
　　还被罚睡客房一周。
　　那一周简直是噩梦的一周。
　　每次想起这番经历，云子秋就暗暗告诫自己，以后有关于标记的问题，一律回答就是不想。
　　哪怕特别想也要回答不想。
　　听到云子秋的回答，夏元旦幽幽道：“噢！原来你不想标记我！一个Alpha不想标记自己的爱人，估计是外面有人了。”
　　云子秋表情僵住，额头上都冒出冷汗。
　　“天地良心啊！我要是外面有人，我就烂屌！”
　　云子秋发毒誓：“不只是烂屌，我还得病。那种治不好的绝症。”
　　夏元旦一脸无语：“行了！别胡说八道。”
　　云子秋握住他的手：“老婆，你别折磨我！我现在怕死了！我说真的，我不想标记你。只要我们一家四口好好的，我以后都用避孕套。”
　　夏元旦失笑：“我没有别的意思，你紧张什么？”
　　能不紧张吗？“标记”这个词可是禁忌啊！
　　每次提起来，他都要倒霉。
　　云子秋真的长记性了，以后绝对不会再提这个字。
　　可谁知道今天夏元旦主动提起来。
　　云子秋胆战心惊，小心翼翼地问：“元旦，你今天怎么了？为什么突然提起这件事？”
　　夏元旦：“我看糖糖挺可爱，想着要不生个女儿。”
　　云子秋差点就说出“好啊”这两个字，好在及时悬崖勒马。
　　他摇头道：“不生了！坚决不生了！万一再是男孩怎么办？”
　　“我其实也不想你生，太辛苦了！”
　　云子秋紧紧握着夏元旦的手，“元旦，我们没有女儿，但有两个很可爱的儿子。这就足够了！”
　　夏元旦偏头看着他：“我其实想让你标记我。”
　　云子秋眼眸微微放大，“别......别这么撩我！我受不住！”
　　看他那副惴惴不安的样子，夏元旦失笑道：“行了！我和你开玩笑！”
　　云子秋松了口气：“以后别开这种玩笑，我害怕！”
　　夏元旦凑过去，在他唇上吻了一下：“吓吓你，挺好玩。”
　　云子秋揽住他的腰，将他拉入怀中，倾身吻住他的唇。
　　冗长的亲吻结束之后，云子秋贴着夏元旦的唇说：“你下次再这么说，我可就当真了！”
　　夏元旦在他胸口上拍了一下：“开车回家吧！”
　　没有正面回答这个问题，云子秋就知道肯定是没戏。
　　现在的生活他很满足，至于标记夏元旦的事，还是算了吧！
　　什么都没有老婆重要。
　　日子在平淡和温馨中一天天过去，程焰又怀孕了。
　　他这次如愿以偿生了个儿子，不过......儿子还是像乔源成。
　　因为这事，程焰怄气好几天。
　　乔源成费了很大功夫，才算把他的小娇妻哄好。
　　小宝贝满月酒的时候，夏元旦和云子秋都去了。
　　程焰拉着夏元旦的胳膊：“上次你怎么和我说的？为什么二宝还是不像我？”
　　“怎么会不像呢？眼睛鼻子和嘴巴都像。”
　　夏元旦很认真的说：“只不过孩子还太小，现在看不出来。宝宝可是你和乔源成爱情的结晶，当然会像你。”
　　程焰瞥了他一眼：“我信你个鬼！元旦你现在坏得很。”
　　夏元旦一本正经：“我给你说真的，你却来谴责我。友尽！”
　　程焰讪笑：“别呀！咱俩之间的友情比钢筋还牢固。”
　　夏元旦闻到他身上沾满Alpha信息素的味道，惊讶道：“你被标记了？”
　　程焰脸颊微微泛红：“是呀！乔狗他不是个好东西。”
　　夏元旦抿了抿唇，没有说话。
　　不知道为什么，他竟然有点羡慕。
　　第一次被标记的记忆并不美好，或许是最近云子秋真的太乖了，让他有种想要主动献身的冲动。
　　关键是这股冲动怎么也压不住。
　　程焰凑过来，很好奇的问：“云子秋一直没标记你啊？”
　　夏元旦：“没有！”
　　程焰笑道：“什么情况？”
　　夏元旦：“他不敢！怕挨打！”
　　程焰笑得前仰后合：“你经常家暴他？”
　　夏元旦：“偶尔。”
　　程焰：“肯定不是偶尔，他都被你打怕了。”
　　夏元旦：“我也不是经常打他，就一开始的时候会动手，我其实挺温柔。”
　　程焰：“温柔的能要人命！”
　　夏元旦：“......”
　　程焰总结：“夺命小妖精。”
　　夏元旦：“......”
　　程焰四下看了看，见没人注意他们，很是羞涩的说：“被标记以后，那个啥.....每一次都很爽。”
　　夏元旦：“你在开车，我有证据。”
　　程焰拍了他一下：“别装纯情了！你那俩孩子怎么生出来的，自己心里没数吗？”
　　夏元旦：“......”
　　程焰还在滔滔不绝的说着，多数都是家常闲话。
　　可夏元旦却有些走神。
　　他一直在想程焰刚才说的话。
　　每一次都很爽......有吗？这事他怎么不记得了？


第271章 我抱你
　　满月宴结束后，云子秋开车回家。
　　他发现时不时会有目光落在自己身上，都是来自他身边。
　　在等红绿灯的时候，他回头看向身侧的爱人：“老婆，你......你为什么用这种能吃人的眼神看着我？是我哪里做错了？”
　　云子秋仔仔细细回忆一番，在满月宴上他只和相熟的几位商界客户聊过天。
　　都是Alpha，绝对没有Beta和Omega。
　　而且他没有任何不妥当的举动，为什么夏元旦会用这种眼神看着他？
　　好吓人啊！不会挨打吧？！
　　夏元旦单手撑着额头，偏头看着他：“云子秋，你真不想标记我啊？”
　　云子秋吓傻了，怎么又又又旧事重提了？
　　这种送命题最好一辈子不要让他遇到！
　　“不是说了吗？我们现在这样挺好的！我们已经很幸福很幸福了。”
　　夏元旦凑到他身边：“过几天就是你的生日，要不我把自己送给你做礼物吧！”
　　云子秋悄悄朝旁边挪了挪，他觉得这已经不是送命题那么简单了！
　　这是杀头题！不管怎么回答都不妥当。
　　弄不好就要被砍头。
　　“这个......老婆，咱俩都结婚了，你可不就是我的嘛！”
　　夏元旦：“可你没标记我！”
　　云子秋苦笑，哪敢啊！
　　夏元旦蹩眉：“你这是什么表情？不想标记我？还是你有什么其他想法？”
　　怎么又又又来了！云子秋额头上冷汗直冒：“我哪里有什么想法！我每天下班第一时间回家，而且我去哪里你都知道。我对你没有二心。”
　　“最好是这样！”夏元旦正色道：“不过你生日还是要好好准备一下。”
　　云子秋：“不用这么麻烦，一家人吃顿饭就好。”
　　夏元旦抿了抿唇没说话。
　　云子秋敏锐的觉察到他情绪不对，似乎在参加过满月宴就不太对劲。
　　夏元旦交际圈范围很小，今天一直都和程焰在一起。
　　难道程焰和他说了什么？
　　回到家云子秋钻进书房，他悄悄给乔源成发信息。
　　【你老婆和我老婆说什么了？我老婆又又又给我出送命题。】
　　乔源成：【我问问。】
　　云子秋：【快点！急等保命！】
　　乔源成：【稍等。】
　　十分钟后，微信进来一条消息。
　　乔源成：【（录音）】
　　云子秋戴上耳机，听了这段录音。
　　这是乔源成和程焰的聊天内容：
　　“焰焰，今天你和夏先生在聊什么？我看你们聊得很开心。发生什么好事了？能不能给我讲一讲？”
　　“随便聊聊。Omega之间的话题，你们Alpha没资格知道。”
　　“真的不告诉我？”
　　“卧槽！乔源成你这是打算色、诱吗？”
　　“不是，就是想吻你！”
　　“你......你.....唔......”
　　听到这里，云子秋叹息，自愧不如。
　　果然啊！乔大明星真的有一套。
　　真要学着点！
　　录音空白一分钟后，声音再次出现。
　　“我的色、诱成功了吗？能告诉我吗？”
　　“乔渣沟，你就是个渣男。”
　　“渣男这辈子不也栽你手里了吗？真的不打算和我分享你的快乐？”
　　“没聊什么！他看到我手腕上的标记。”
　　“嗯？”
　　“夏元旦没有被云子秋标记。”
　　“这样啊！”
　　“就这......然后就聊孩子的话题。他说康安快上二年级了。”
　　“真没想到，云子秋竟然没有标记夏元旦。”
　　“哈！我估计他不敢。”
　　“会吗？”
　　“当然啊！元旦驭夫有道。不过我看他今天有点不对劲。”
　　“这话怎么说？”
　　重点来了！云子秋一下子来了精神。
　　“我说完之后，元旦表情不对劲。好像......好像有点蠢蠢欲动。”
　　录音到这里就结束了。
　　云子秋终于明白过来，哪里是什么试探？这是和他来真的。
　　他暗暗懊恼，今天怎么没接上话？
　　还傻不拉几的说那些蠢话。
　　如果今天同意，现在夏元旦就是他的了。
　　云子秋觉得自己真是蠢透了。
　　现在后悔还来得及吗？
　　云子秋给乔源成发信息：【谢了！回头出来，请你吃饭。】
　　乔源成：【OK。】
　　云子秋将信息删除。
　　这事要是让夏元旦知道，又是一场家暴。
　　从书房出来，云子秋来到小书房。
　　夏康安正在写作业，夏元旦坐在他身边给他辅导功课。
　　云子秋倚在门边，看着沉浸在灯光下的爱人，发现他真是又温柔又好看。
　　真要是能把夏元旦标记了，那简直......太美妙了，实在难以想象。
　　或许是他的目光太强烈，夏元旦觉察到，回头看过来——
　　四目相对，爱意涌动。
　　夏元旦脸颊微红，率先撤回目光。
　　他低声问：“你看什么呢？”
　　云子秋轻笑一声：“看你啊！”
　　夏元旦失笑：“看我干什么？”
　　云子秋：“你好看！”
　　夏元旦惊愕：“你今天怎么了？想要零用钱就直说，用不着这样恭维我。”
　　夏康安放下手里的笔，抬眸道：“爸爸，爹地藏了私房钱。”
　　夏元旦横眉：“在哪儿？”
　　夏康安小手一指：“装饰画后面、花瓶里面、吊顶上面......还有床底下。”
　　“元旦，你先别发火。”云子秋紧张的解释：“我是存了私房钱，那是想过情人节给你买礼物。”
　　夏元旦抿着唇没说话。
　　云子秋更紧张：“我这就把钱找出来，全部上交给你。”
　　夏元旦突然拿出钱包，递给他一张卡：“给你。”
　　云子秋表情一下子变得严肃：“我要卡干什么？我每天都在家里吃饭、穿的衣服也都是你给我买。我根本不需要钱！”
　　夏元旦：“我不该管你这么严。这事要是传出去你多没面子。”
　　云子秋很激动的说：“我要面子干什么？面子能有家庭和谐重要吗？哪里有什么怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。”
　　夏元旦：“......”
　　今天的云子秋有点魔性！
　　晚上睡觉的时候，云子秋朝夏元旦身边蹭，紧紧贴着他的胳膊。
　　“老婆，我觉得，我的生日还是在外面过吧！”
　　夏元旦：“不是说简单的家宴吗？怎么改主意了？”
　　云子秋：“我仔细想了想，咱俩好久都没过二人世界。是该找机会出去旅游散心。”
　　夏元旦仔细一想，确实是这样。
　　云子秋：“你有想去的地方吗？还是出国旅游？”
　　夏元旦：“都可以！你定吧！”
　　云子秋拥住他：“那我可决定了！这次一定要过一个终身难忘的生日。”
　　夏元旦觉得他这话怪怪的，总觉得像是在预谋什么事。
　　云子秋确实在预谋，他要在度假的时候标记夏元旦，让他真正成为自己的人。
　　夏元旦发情的日期很固定，云子秋同意把旅游的时间定在他的发情期。
　　他打算带夏元旦去国外，找个安静的小岛住上半个月。
　　灿阳已经一岁多了，可以吃奶粉，也可以离开人。
　　云子秋和夏元旦离开，两个孩子也都不会缠人哭闹。
　　走车劳顿有点疲惫，下了飞机，夏元旦靠在车上，有些昏昏欲睡。
　　“老婆，你累了！”
　　云子秋揉了揉他的头发：“很快就到酒店。”
　　夏元旦半眯着眼睛，神色慵懒：“我先睡一会儿，到地方你叫我。”
　　云子秋：“好。”
　　夏元旦迷迷糊糊地睡着，半睡半醒间，感觉有人抱他。
　　睁开眼睛，对上云子秋深情的眼眸。
　　“到地方了？”
　　云子秋将他抱起来：“我抱你！”
　　夏元旦被他抱进房间，立刻困意全无。
　　房间特别宽敞漂亮。
　　南面就是大海，还有一个泳池平台与海相接。
　　“这地方好美！”
　　他困意全无，从云子秋怀里下来，朝着泳池走过去。
　　云子秋将门锁上，把行李放好。
　　夏元旦站在落地窗前，深吸一口气，空气里都是海洋的味道。
　　云子秋走到他身后，从后面拥住他。
　　他的唇就贴着夏元旦的耳朵，轻声漫语：“喜欢这里吗？”
　　“喜欢！”夏元旦语气里带着笑意：“这里真的很美。”
　　云子秋手指探过去，解他衬衫的纽扣：“去泳池里试试。”
　　夏元旦放任他的举动，让他帮自己脱衣服。
　　两人换好泳裤，进入泳池。
　　平台远处是岛屿和海洋，景色极其优美。
　　夏元旦靠在云子秋身边：“下次可以带孩子们过来。”
　　云子秋心思根本不在聊天上面，他偏头看向身边的爱人，水下的手探过去，搂住夏元旦的腰，将他揽入怀中。
　　夏元旦后背靠在他宽阔的胸膛内，云子秋从身后拥住他。
　　两人都只穿着泳裤，上身根本没穿衣服。
　　肉贴肉的后果就是，夏元旦很快就感觉云子秋某个不可描述的部位在逐步壮大。
　　“你......”
　　夏元旦没好气的说：“思想纯洁点，不要破坏这么好的气氛。”
　　“我抱着你，还真的没办法思想纯洁。”
　　云子秋低头，吻上他的后颈。
　　“如果我对着你还没反应，那我不是身体有问题就是心理有问题。”
　　云子秋手指沿着他的后背，滑落在他的腰际。
　　他捏着泳裤的边沿，轻轻往外扯：“我身体和心理都没问题，所以......你别动，你越动我越兴奋。到时候真弄疼你了！”
　　“你简直......不要脸......唔......”
　　他话还没说完，人已经被云子秋转过来，吻住唇瓣。
　　云子秋吻得很专注，这个吻又炙热又狂野。


第272章 你终于属于我了
　　狂野的吻很快夺去夏元旦的意识，情事自然而然的发生。
　　云子秋将他从浴池里抱出来，靠在落地窗前，夏元旦就坐在他腿上。
　　“老婆，你怎么能这样可爱！我好想把你吞进肚子里。”
　　夏元旦被他折腾的连话都说不出来，只能将头抵在他的胸膛上，由着他乱来。
　　一个小时后，云子秋才算是放开他。
　　只做了一次，他就抱着夏元旦去洗澡。
　　坐在浴缸里，夏元旦很纳闷，觉得今天云子秋时间短、次数少，完全不在正常水平。
　　“云子秋，你是不是......”
　　夏元旦欲言又止。这种问题有损男性尊严，他不怎么好意思问出来。
　　“什么？”
　　云子秋狐疑的看着他：“你想问什么？我一定知无不言言无不尽。”
　　夏元旦很婉转的问：“最近公司是不是事情比较多？你压力比较大。”
　　云子秋拿过喷头帮他冲洗身体，“事情确实比较多。”
　　夏元旦喃喃道：“难怪！”
　　云子秋：“嗯？”
　　夏元旦错开视线：“没事。”
　　云子秋看他表情，就知道不可能没事。
　　他捏着夏元旦的下颚，将他的脸转过来：“老婆，你想说什么？”
　　夏元旦在脑子里思索一番后，找到最合适的措辞：“压力太大确实会影响身体健康，你应该调整好情绪，不要给自己那么大的压力。其实钱多钱少无所谓，我们一家四口在一起幸福快乐就好。”
　　云子秋琢磨着，觉得这番话有点不对劲。
　　“元旦，你到底想说什么？你直接点，我能受得住。你这话里有话，说一半暗示一半，我真的猜不到。”
　　夏元旦表情有点尴尬：“就是......就是......算了，这事也没办法说的太清楚。反正你不要讳疾忌医，真的身体有不舒服的话还是要去看医生。还有啊！你不要随便乱吃药，网络上说的那种男性药真的不能相信，我觉得那都是骗人的。”
　　云子秋：“？？？？”
　　夏元旦见他满脸惊愕，觉得自己这番话说得可能不太妥当。
　　他慌忙解释：“我真没有嫌弃你的意思，我也不是觉得你不行。就是......就是提醒你，真的不要乱吃药，这样对身体更加不好。”
　　云子秋总算听明白了，他老婆嫌他不行。
　　“元旦，是什么给你的错觉，觉得我要去吃药？”
　　云子秋心想：如果不是怀孕太辛苦，我能让你不停怀孕。
　　夏元旦欲言又止，支吾一阵后，凑到云子秋耳边低声道：“你今天有点不对劲。”
　　云子秋转念一想，明白过来。
　　他无语失笑。
　　看来是他太仁慈了，让夏元旦以为他不行。
　　云子秋长臂一伸，揽住夏元旦的腰，将他按在怀里。
　　他的唇贴着夏元旦的耳畔，语气暧昧的说：“留点力气，明天不会只是这样......”
　　夏元旦眨眨眼：“留点力气？”
　　云子秋强调：“让你留点力气，我怕你明天撑不住。”
　　夏元旦：“......”
　　明天是什么特殊的日子吗？
　　为什么在云子秋语气里听到跃跃欲试的感觉？
　　洗过澡后，两人换过衣服去到酒店附近的海边。
　　云子秋特意找了个人少景色好的小岛，他登上游艇，带着夏元旦出海游玩。
　　两人玩到傍晚才回来。
　　夏元旦倒在床上：“好累！”
　　云子秋在他身边躺下：“我抱你去洗澡？”
　　夏元旦：“休息一会儿，好累！”
　　他的脸埋在被子里，只露出一点白皙的脸颊。
　　云子秋看得特别专注，觉得他老婆怎么样都好看，怎么样都看不够。
　　语气里透着浓浓的宠溺：“明天不出去了，在酒店好好休息。时间还很长，等休息够了，你想去哪儿，我再带你去。”
　　夏元旦：“好啊！”
　　休息二十多分钟，夏元旦从床上起来：“我去洗澡！”
　　云子秋“嗯”了一声，低头玩手机。
　　夏元旦感觉很纳闷，以前他说要洗澡，云子秋都跟着，分要和他一起洗。
　　今天这是怎么了？
　　不对！
　　从昨天开始，云子秋就不对劲。
　　那什么的次数变少、时间变短......不会真是那方面不行了吧！
　　洗澡的时候，夏元旦忧心忡忡，真要是不行了怎么办？
　　难道每次发情的时候都要用抑制剂？
　　关键是云子秋这个年纪不该这样啊！
　　一定是工作压力太大，最近休息不好。
　　夏元旦觉得，等回国后要给云子秋好好调理身体。
　　毕竟这关乎着他以后的幸福。
　　洗过澡后，夏元旦回到卧室。
　　云子秋抬眸看他，“洗完了？”
　　夏元旦：“嗯。”
　　云子秋搂着他的腰，低头在他颈间闻了闻：“我老婆真香！”
　　夏元旦仰起头，黑眸注视着他。
　　云子秋附身吻了一下他的唇：“不是累了吗？早点睡！”
　　揉了揉夏元旦的头发，云子秋拿着居家服去洗澡。
　　浴室的门关上之后，夏元旦心头暗道：这是真不行了！实锤了！
　　平时云子秋都会缠着他，每次洗过澡总要对他又亲又抱。
　　今天只亲了一下，都没抱他，这分明有问题。
　　夏元旦拿出手机，打开搜索栏：
　　＃老公不行了怎么办？＃
　　有说让吃药的，有说让就医的，有说外面有三儿的，有说让离婚再找一个的......
　　夏元旦越看越烦，原本就担心云子秋的身体，现在更担心了。
　　见云子秋没从浴室出来，他找了个在线医生问了一下。
　　医生说这种时候千万不能说一些打击和嘲讽的话，要给对方信心和鼓励。让他去就医，配合医生做治疗。还说有可能是精神压力导致的。具体还说要去医院检查确诊。
　　夏元旦决定，等假期结束之后如果没有好转一定要让云子秋去就医。
　　云子秋洗过澡出来，夏元旦正靠在床头看手机。
　　“怎么没有休息？”
　　云子秋掀开被子上床，搂着他，在他脸颊上亲了一下。
　　夏元旦心情复杂，很努力的控制着心里的担忧，表情如常的说：“这就睡觉。”
　　“那睡吧！”
　　云子秋关掉床头灯，在他身边躺下。
　　夏元旦也躺下，但一直没睡着。
　　不知过了多久，他迷迷糊糊的睡着了，但睡得很不踏实，他一直在做梦。
　　到凌晨的时候，他才算是睡熟。
　　夏元旦起来的时候已经是快中午，云子秋叫来午餐。
　　吃过饭后，夏元旦才想起，今天是他的发情期。
　　他在行李箱里翻翻找找，并没有找到抑制剂。
　　“云子秋，我的抑制剂呢？”
　　“在这儿呢！”
　　夏元旦看到他坐在沙发上，以为抑制剂在他那里。
　　他朝着云子秋那边走过去，伸出手：“抑制剂给我！”
　　云子秋似笑非笑地看着他：“在这儿呢！”
　　夏元旦纳闷：“在哪儿？拿出来！”
　　云子秋指了指自己：“在这儿。”
　　夏元旦眼眸微微放大：“你......你什么意思？”
　　云子秋伸手揽住他的腰，将他拉到身边：“我就是你的抑制剂。”
　　夏元旦脱口道：“不行！”
　　“平时也是我，今天怎么不行？”
　　云子秋纳闷，这次发情夏元旦为什么反应这么大？
　　夏元旦支支吾吾，有些难以启齿：“你......你最近身体不舒服，还是算了。我用抑制剂。”
　　“我身体很好！”
　　云子秋拉着夏元旦的手，放在自己两腿之间：“感觉到了吗？”
　　夏元旦红着脸：“你.......你不是不行吗？”
　　“谁造谣我不行？我怎么不行了？”
　　云子秋急了。
　　多大仇多大怨，说他不行。
　　这真的过分了！
　　“昨天......你就做了一次，时间......还很短。”
　　夏元旦吞吞吐吐说出心里一直憋着的事。
　　云子秋愣了几秒钟后，失笑道：“我昨天不碰你，那是要让你保存体力。”
　　“我怕你今天受不住，真的晕过去。”
　　夏元旦：“......”
　　云子秋一把将他抱起来，放在床上，自上而下看着他，眼底燃起两团炙热的火焰，像是能将夏元旦倒映在眼底的身影焚烧殆尽。
　　“元旦，今天我不戴套。我要标记你！”
　　夏元旦心尖一颤：“你......”
　　怎么突然说要标记他？
　　以前都不愿意，这是什么情况？
　　“昨天让你好好休息，你竟然觉得我不行。”
　　云子秋捏着他的下颚，轻轻晃了晃：“我必须要向你证明，我有多行。”
　　“不是......唔......”
　　夏元旦想解释，但云子秋没给他这个机会，直接吻上他的唇。
　　今天是发情期，夏元旦没多久就感觉到熟悉的燥热感。
　　不过这次身边有云子秋。
　　“元旦，你同意的，对不对？”
　　夏元旦知道他问的什么，瞥过头，脸颊绯红。
　　没有拒绝，自然就是同意了。
　　云子秋顺势闯入他的世界，
　　一切顺理成章的发生，最后的那一刻，夏元旦浑身发颤，那种感觉简直难以形容。
　　云子秋扣着他的手指，低头吻他的唇。
　　“元旦，你终于属于我了。”
　　看着夏元旦手腕上的标记，云子秋感觉全所未有的满足。
　　夏元旦红着脸，推着他的胸膛：“你出去！”
　　云子秋轻笑一声：“这样就结束了，岂不是证明我真的不行！”
　　“这两天，我们都不用出门。”
　　云子秋语气暧昧：“我也不会放你出门。”
　　夏元旦又羞又惊：“你.....你怎么这样？”
　　回应他的是云子秋狂野的吻。


第273章 老婆，这不怪我我也控制不住
　　晨光熹微，阳光洒进来，落在总统套房内。
　　夏元旦背靠着墙壁，脸颊微红，白皙的额头上都是细密的汗珠，他唇瓣颤抖，溢出细软的声音：“云子秋，你能不能做个人？”
　　云子秋轻笑出声：“我怎么不做人了？”
　　夏元旦锤着他的胸口：“你......你适可而止吧！”
　　云子秋将他抱到腿上，低头用唇碰了碰他的唇：“为了让你保存体力，前两天我才没有碰你。怎么到了你这里，成了我不行？”
　　“现在你觉得我行不行？”
　　云子秋加快速度，逼得夏元旦尖叫出声：“啊！云子秋，你......”
　　云子秋呼吸一滞，眼眸都染上红色。
　　刚才夏元旦喘息着叫出他的名字，简直要把他叫疯了。
　　“你啊！你是真的想要了我的命。”
　　云子秋用额头蹭着夏元旦的额头：“我真恨不得把你吞进肚子里，这样你就离不开我了。”
　　夏元旦缓过来后，张嘴咬在他的肩头：“你.....你真是越来越大胆了。你以前怎么说的？你说不欺负我。你看看你办的是人事吗？你把我骗出国，你就是为了......为了.....”
　　云子秋故意逗他，咬着他的耳垂问：“为了什么？你说说，我看说的对不对？”
　　夏元旦用力咬他：“为了标记我！为了算计我！为了做这种事！你就是个混蛋。”
　　云子秋由着他咬，越咬他就越兴奋。
　　夏元旦感觉到以后，立刻松开口，瞪大眼睛看着他：“你......你够了！”
　　“老婆，我只是在证明自己真的行。满足不了自己的老婆，那还算是男人吗？”
　　云子秋将夏元旦抱起来，压在墙上：“这个姿势怎么样？”
　　夏元旦脸颊通红，觉得他真是可恶透顶。
　　为了证明自己的实力，云子秋折腾了很长时间。
　　夏元旦真正睡下已经是下午，他困极了也累极了，沾着枕头就睡着了。
　　睡到傍晚他才醒过来，如果不是太饿，他真的能睡到第二天。
　　云子秋坐在夏元旦身边玩手机，感觉到他醒过来，立刻回头看向他：“老婆，你醒了！”
　　夏元旦朝旁边挪了挪，尽可能远离他。
　　前车之鉴告诉他，不能和云子秋贴太近。皮肤贴着皮肤实在太容易出事了。
　　昨天就是这样，他睡醒以后无意中蹭到云子秋的腿，结果.......结果到现在腰都是软的。
　　好累！
　　夏元旦趴在枕头上，实在不想动。
　　好在云子秋这次做人了，他凑过来，轻声问：“老婆，你饿吗？”
　　“如果你有良心，给我弄点吃的，我真的要饿死了。”
　　夏元旦说话都比平时声音要轻很多。
　　云子秋立刻打电话给客房服务，让他们送餐过来。
　　吃过饭后，夏元旦才算是缓过来。
　　他靠在床头，眉宇间流露出疲惫的神色。
　　云子秋长臂探过去，搂住他的腰，将他拉入自己怀中。
　　夏元旦用手推着他的胸膛，阻止他的靠近：“你离我远点。我真的不行了！”
　　云子秋揉了揉他的头发：“放心！我不会再碰你了。”
　　夏元旦一脸质疑的看着他：“记住你的话。”
　　“真的！这几天确实有点过了。”云子秋语气温柔：“没办法，看到你就把持不住。”
　　夏元旦横了他一眼：“这不是你耍流氓的借口。”
　　云子秋拖着他的脸，让他靠在自己怀里：“老婆，你困了就再睡一会儿。等你休息好，我带你出去玩。”
　　夏元旦闭上眼睛，伴随半醒间突然想到一件事，他猛地睁开眼睛：“云子秋，你.....你没戴套是不是？”
　　云子秋表情僵住，讪讪道：“没有！”
　　“你这个混蛋！”
　　夏元旦一巴掌拍在他胳膊上，焦急道：“你做之前都不考虑一下吗？”
　　云子秋只想着标记夏元旦，完全忘记发情期间受孕率特别高。
　　如果夏元旦再怀孕......
　　云子秋暗暗懊恼，怎么把这事给忘了。
　　“老婆，我错了！我把这事......”
　　夏元旦吼道：“云子秋，你可以啊！在京都的时候你怎么说的？你说不标记我，现在我们有两个孩子、一家四口很幸福。可你转眼就来算计我！”
　　“元旦，我的错！你打我骂我都行，千万别不理我。”
　　云子秋扑过去，紧紧抱住夏元旦：“老婆，你别生我的气。”
　　“我气你干什么？我气我自己，为什么非要喜欢你这种混蛋。”
　　夏元旦又羞又气，揉搓着云子秋那张帅气的脸：“你就是个害人精。”
　　听他这么说，云子秋就知道夏元旦不是真的生气。
　　“老婆，就这一次，绝对不会再有下一次，我保证。”
　　云子秋讨好的吻了吻夏元旦的脸颊：“别生气！”
　　夏元旦摸了摸自己的小腹：“会不会真的有孩子？”
　　云子秋心想：估计会。
　　但他不敢这么说。
　　“应该不会这么巧。如果真的有，肯定要生下来。我有预感，这次一定是女儿。”
　　听着他雀跃的声音，夏元旦越想越觉得云子秋是早有预谋：“你是不是早就打算好了，想骗我给你生女儿？”
　　“真不是！我绝对没这种心思。”
　　云子秋表情极其认真的保证着，“老婆，你可一定要相信我。”
　　夏元旦瞥过头不理他，心里其实也知道云子秋是故意的。
　　他和这个男人在一起这么多年，对他还是有所了解。
　　云子秋......呵呵......就是个彻头彻尾的大混蛋。
　　云子秋见他用后背对着自己，心底发慌，黏过去贴着夏元旦讨好道：“老婆——”
　　“闭嘴！我要睡觉。”
　　夏元旦低喝出声，吓得云子秋不敢再多话。
　　云子秋忐忑不安的僵在床边，心底暗自思索着该怎么样讨夏元旦开心。
　　趁着夏元旦睡着的时候，他悄悄走出酒店。
　　半夜，云子秋才回来，怀里抱着一堆东西。
　　他没敢开灯，在套房里忙活半天后，这才洗澡上床睡觉。
　　这几天夏元旦是真的累坏了，他中途没有醒过来，不知道云子秋出去的事。
　　早晨，夏元旦微微睁开眼睛，闻到一股淡淡的花香。
　　从床上坐起来，离开被套房里的景象吸引住目光。
　　床下都是火红色的玫瑰，被子上是红色的花瓣，伴随着丝丝的香味。
　　这是一个带着玫瑰花香的早晨。
　　夏元旦起来的时候，云子秋跟着也醒过来。
　　他搂着夏元旦的肩膀：“老婆，喜欢吗？”
　　夏元旦惊讶：“你弄的？”
　　“我昨晚连夜弄得，好看吗？”
　　“挺好看！”夏元旦感觉心情好了很多，没有昨晚那么烦躁。
　　“还有呢！”
　　云子秋从床上起来，掂起座子上一个玻璃瓶子，献宝一般的送到夏元旦：“老婆，你看！”
　　玻璃瓶里是几只很小的螃蟹，正在活跃的动来动去。
　　夏元旦眼睛亮起来：“好可爱！你哪儿弄来的？”
　　云子秋：“昨晚在海边抓的。”
　　夏元旦愕然：“晚上你出去了？”
　　云子秋：“为了哄你开心嘛！哄老婆最重要。”
　　夏元旦心里甜甜的。
　　虽然礼物都不值钱，很普通的东西，但他心里却像是抹了蜜一样。
　　“别以为这样我就不生气了，我还是会记得你算计我的事。”
　　夏元旦声音明显比刚才柔和很多。
　　云子秋听他这么说，就知道他肯定不生气了。
　　“老婆，我知道你最好了！我不是算计你，我是真的......没控制住。”
　　云子秋将夏元旦抱在怀里，很认真的说：“其实我很想标记你，但你问我的时候，我不敢回答，我怕惹你不痛快。比起标记你，我更希望你永远待在我身边。”
　　夏元旦眼眸微眯，质问道：“那你为什么又突然标记我？”
　　“后来我仔细考虑，觉得你应该想让我标记你。”
　　云子秋分析的头头是道：“如果不想让我标记你，你肯定不会问我的意思。我后来觉得，我真是个傻子。你都暗示的这么明显，我怎么就没反应过来？”
　　被猜中心事，夏元旦脸颊微红，他没有否认，而是说道：“我是有这种想法，但你也得给我准备的时间。灿阳才那么点大，如果我现在怀孕怎么办？”
　　“你怎么就不想想，康安正在上学的关键期，需要家长在旁边督促。灿阳还太小需要照顾。你就不会等一等。都等了这么多年了，你急什么？”
　　云子秋摸摸鼻子，乖乖挨训。
　　事已至此，夏元旦觉得再骂他也没用。
　　云子秋送礼物哄他开心，还说了很多好话，他也不忍心再骂。
　　“起开！不想理你！”
　　夏元旦从床上起来，将玻璃瓶放在桌子上，转身走去卫生间。
　　云子秋跟在他身后，硬是死皮赖脸的挤进去：“老婆，我们一起洗。”
　　“滚出去！”
　　夏元旦要赶他走，云子秋说什么都不走。
　　“老婆，我现在是戴罪之身，我服侍你洗澡！”
　　“来！别客气！随便使唤我！”
　　“想怎么样都行！床上床下的服务都必须到位。”
　　“我给你放水！”
　　云子秋特别殷勤，在浴缸里放好水，抱着夏元旦坐进浴缸里。
　　夏元旦冷着脸看他：“我警告你，别乱来！否则，我踢你出去！”
　　云子秋点头：“不乱来！我很乖！”
　　十分钟后，夏元旦低吼：“云子秋，你个混蛋！你刚才怎么说的？你说不乱来！”
　　云子秋将他抱到自己腿上：“老婆，这不怪我！我也控制不住！”


第274章 小妖精出来撩人了
　　夏元旦终于见识到云子秋有多坏，整个假期他几乎都窝在床上。
　　云子秋嘴上说着最后一次，可没有一次真的做到。
　　夏元旦被折腾的很惨，他只盼着假期快点结束。
　　半个月的假期，他几乎没怎么出门，每天都在酒店渡过。
　　云子秋终于大发慈悲要回国的时候，夏元旦立刻跑去收拾行李。
　　“老婆，我们要不改道去M国转转，你说怎么样？”
　　夏元旦猛地回头看过来，眼神锐利如刀：“你想都别想，我要回国。”
　　云子秋靠在床头，似笑非笑地看着他：“我觉得M国挺好玩，不如我们转机过去？”
　　夏元旦把手里的衣服摔在行李箱里，扑到床上，掐住云子秋的脖子，凶狠地说：“我掐死你这个狗男人。”
　　云子秋顺势抱着他，将他按在怀里：“别动，让我抱抱！”
　　云子秋这种渣男，温柔起来真的让人招架不住。夏元旦趴在他怀里，气得牙痒痒，但怎么也恨不起来。
　　他想起程焰说过的话，狗渣男自有一套哄人的把戏，这把戏还让人喜欢的不得了。哪怕被他算计，也舍不得恨他。
　　云子秋捏着夏元旦一缕发丝，放在指尖细细把玩：“回国之后，我们就不能这么潇洒了。家里有孩子，做点亲密的事都要偷偷摸摸的。生怕孩子们看到影响不好。”
　　“那你就老实点，不要总是发情。”
　　夏元旦翻了个白眼。
　　别看云子秋说得这么委屈，平时在家没少占他便宜。
　　“那可不行，我看到你秒硬。”
　　云子秋搂住他的腰，往下压了压：“感觉到了吗？”
　　夏元旦陡然瞪大眼睛，一巴掌拍在他脸上：“不要脸！”
　　云子秋：“......”
　　好冤枉！
　　前几天说他不行，非要让他看医生。这几天证明自己行了，还要挨打。
　　做男人真难！
　　夏元旦跳下床，继续整理行李箱。
　　下午的时候，两人去海边游玩，买了很多当地的特产和礼物。
　　晚上回来，刚进门，云子秋就将夏元旦压在房间的墙上，深吻他的唇。
　　夏元旦想推开他，但被云子秋攥住手腕：“老婆，我们明天就要回家了。”
　　“我恨不得现在就飞回去。”
　　夏元旦冷哼：“以后再也不和你一起出来。”
　　云子秋手掌在他腰上来回摩挲：“回到家就不能这么随意。”
　　“把你的手拿开。”
　　夏元旦拽着云子秋的手，想把他拉开。可他刚动了一下，云子秋就故意压过去和他紧紧贴在一起。
　　他轻轻地动着身体，用极具暗示性的口吻说：“真的就剩这一晚了。老婆，你不打算满足我吗？”
　　夏元旦气结：“云子秋，你够了！这几天你闲着了吗？”
　　云子秋用身体蹭着他：“回到国内，我肯定有很多工作要忙。你还要直播，还得卖茶叶。忙完工作回到家还要忙孩子，哪里有时间过二人世界。说不定到时候连一个亲吻都成了奢求。”
　　“可以了，卖惨也要有个限度。”
　　“唉！我说得都是事实。”
　　云子秋掰着手指头算：“自从有了灿阳，我一周才能做两次。”
　　夏元旦咬牙：“两次还不行吗？你怎么不说你一次就好几个小时？”
　　云子秋自知理亏，但还是强词夺理：“那一直吃不到，饿急眼了，可不是要多吃一会儿。”
　　夏元旦低吼：“你那是一会儿吗？”
　　云子秋：“我也是为了证明身为Alpha的实力。你说我要是不行了，吃苦受罪的不还是你。”
　　夏元旦冷笑：“我可以找别人。我们公司有不少年轻小鲜肉。小狼狗、小奶狗......应有尽有。”
　　“你敢！”云子秋在他唇上咬了一口：“除非我死，否则，你绝对不会有出轨的可能。”
　　“谁稀罕你啊！”
　　夏元旦嘴上这么说，其实心里特别喜欢云子秋的霸道。
　　“你稀罕我啊！”
　　云子秋故意蹭他，让他感觉自己的情动。
　　夏元旦脸颊泛红，嗔道：“你真不要脸！”
　　“脸皮哪里有老婆重要。”
　　云子秋用唇瓣轻蹭着夏元旦的唇瓣，语气里充满讨好：“老婆，你就让我做一次吧！我保证就做一次。我们明天是下午的飞机，早晨我不闹你，让你好好睡觉。”
　　夏元旦：“不行！”
　　云子秋：“老婆，好老婆！你感觉到了吗？我都快憋死了！”
　　夏元旦：“憋死你！”
　　“你舍得？”云子秋低头含住夏元旦的唇，细细的亲吻着，双手在他腰间游走。
　　夏元旦想抗议，但他嘴巴被堵住，一个字都吐不出来。
　　云子秋将他抱起来，深吻着他的唇，顺势将他抱到卧室的床上。
　　在情事方面，夏元旦永远都不是云子秋的对手。
　　他被这个男人控制的死死的，根本没有翻盘的机会。
　　云子秋特别温柔，但每一下都让夏元旦想要尖叫出声。
　　他咬着唇瓣，将那些羞人的声音压抑在喉咙里，最后只化作细微的哼哼声。
　　这声音像是猫爪子一样，一下一下挠在云子秋心尖上，让他忍不住加快动作。
　　夏元旦倏然瞪大眼睛，羞愤的瞪着他：“你......你过分！”
　　云子秋轻喘着，炙热的眼眸仿佛能将人焚烧殆尽：“没办法！我真的太爱你了！”
　　爱到恨不得与你融为一体。
　　被云子秋疼爱实在是一件辛苦的事，两个小时后，身上的男人还没消停。
　　夏元旦撑不住了，他捶打着男人的胸口：“你够了！出去！快出去！”
　　云子秋捏着他的下颚，低头吻他，“出不去了！这辈子都出不去了。”
　　夏元旦又羞又急，骂人的力气都没有，只能用眼睛瞪他，宣泄自己心里的愤怒。
　　说是只做一次，但这一次时间特别长。
　　折腾到半夜，云子秋才算是结束。
　　夏元旦累瘫在床上，一根手指头都抬不起来。
　　云子秋在他腰上拍了一下：“老婆，你缺乏锻炼。”
　　夏元旦火了，踹了他一脚：“身体素质再好也经不起你这么折腾。”
　　“好了，我错了！”
　　云子秋将他抱起来：“来，老公抱你去洗澡！”
　　夏元旦是真的太累了，由着他抱自己去洗澡。
　　云子秋看他太疲惫，没有舍得继续折腾他，为夏元旦洗过澡后，将他送到床上。
　　低头吻了吻他的唇：“老婆，睡吧！明天我们就回家了。”
　　听他这么说，夏元旦突然有些不舍。
　　云子秋说得都是事实，他们平时都有工作，回到家还要照顾孩子，独处的时间特别少。
　　这次的出行虽然每天都在床上渡过，却是夏元旦最开心的时光。
　　他蹭过去，搂住云子秋的腰：“等孩子大一点，我们还能出来。”
　　“以后每年都要出来过二人世界。这半个月，我真的很开心。”
　　云子秋将夏元旦团入怀中，低头吻他的额头：“老婆，你怎么能这么好！我真的太爱你了！”
　　情话不可信，但真的好听。夏元旦心里甜丝丝的：“你只会哄我。”
　　“这是真的，我真的爱死你了！”
　　云子秋吻他的唇，吻了很久，在即将把持不住之前，这才依依不舍的松开夏元旦：“老婆，赶紧睡觉吧！否则，我真的不知道自己会不会再做点禽兽事。”
　　夏元旦失笑：“你也知道自己是禽兽啊！”
　　云子秋揉了揉他的头发：“我只对你一个人禽兽。”
　　夏元旦瞥了他一眼，勾住他的脖子，吻上他的唇。
　　云子秋与他脸颊蹭着脸颊，听到他在耳边说：“老公，晚安！”
　　云子秋倒吸一口冷气，
　　小妖精出来撩人了！
　　若不是夏元旦真的困了，云子秋真的会压着夏元旦做到天亮。
　　云子秋忍了又忍，最终还是没舍得碰他。
　　在夏元旦睡着之后，他起床去浴室冲了个冷水澡，将满身的火气浇熄之后才重新回到床上。
　　睡到中午，夏元旦才起来。
　　云子秋叫客房服务送餐过来，两人吃过饭后赶到机场。
　　半个月没见两个孩子，虽然经常视频，但还是很想念。
　　夏元旦捏了捏康安的脸：“有没有想爸爸啊？”
　　夏康安：“康安已经是大孩子了，才不是灿阳这么离不开爸爸的小屁孩。”
　　看着他越来越懂事，夏元旦极其欣慰。
　　“我儿子长大了！”
　　云子秋抱着灿阳，正在逗他玩。
　　夏元旦陪着夏康安写作业，一家四口极其温馨幸福。
　　出国的那半个月，正赶上夏元旦发情期，云子秋没日没夜的做那种事，夏元旦回来没多久就发现自己怀孕了。
　　云子秋特别开心，拿到两道杠的验孕棒后，挨个打电话报喜。
　　“奶奶，元旦怀孕了！”
　　“大姐，我老婆怀孕了！”
　　“二姐，我要有女儿了！”
　　“三姐，你又要做姑姑了！”
　　“陈总，明年这时候来参加我女儿的满月宴！”
　　“刘总，赶紧准备红包！”
　　......
　　夏元旦忍无可忍，一脚踹在他身上：“云子秋，你够了！”
　　云子秋眉眼都是掩盖不住的笑意：“老婆，我真的控制不住，我太开心了！”
　　夏元旦表情一言难尽。
　　云子秋搂着他，吻了他很多下：“老婆，你真的旺夫。云家一直都是单传，到我这里，我有三个孩子。奶奶说了，奖励你十个亿。还说，你想要什么随便提，你是云家的大功臣。”
　　夏元旦冷笑：“我要你跪门外！”
　　云子秋愣了一下，立刻从沙发上站起来，走到大门外，噗通一声跪下。
　　夏元旦：“......”


第275章 我轻点，不会有事
　　对于云子秋的没脸没皮，夏元旦无语至极。
　　他走到门口，拽着云子秋的胳膊：“给我起来，你不嫌丢人，我还嫌丢人。你是不是还想上热搜？”
　　云子秋一把抱住他的腿：“你让我跪，我当然跪。我老婆说的话就是圣旨。”
　　夏元旦揉着他的脸：“你要点脸可以吗？”
　　“脸皮能有老婆重要吗？”
　　云子秋现在拎的特别清，什么都没他老婆重要，他老婆说什么都是对的。
　　老婆快乐，全家快乐！
　　夏元旦将他从地上拽起来：“别发疯了！我这会儿不舒服。”
　　云子秋紧张地看着他：“老婆，你哪里不舒服？我送你去医院。”
　　“有点恶心。”夏元旦对他伸出手：“你抱我回房间，我想休息。”
　　云子秋立刻将他抱起来。
　　夏元旦被送到床上，伸手圈住云子秋的腰：“你陪我躺会儿。”
　　云子秋拖鞋躺在他身边，将他搂进怀里：“要不去医院检查一下？不要强撑着。”
　　“明天再去吧！今天天晚了，我不想动。”
　　夏元旦眯着眼睛，慵懒的样子像极了软绵绵的小猫儿。
　　云子秋低头吻了吻他的唇：“不舒服一定要告诉我。”
　　夏元旦在他怀里点点头。
　　没多久，夏元旦就睡着了。
　　云子秋躺在他身边，手里拿着一本书。
　　手机突然响起，生怕影响夏元旦休息，他慌忙拿起手机，快步走出卧室。
　　电话是岁岁打过来的，说是夜凌寒喝醉了，家里没有其他人。
　　现在的岁岁和当年初见夏康安时一样大，只是个四岁的孩子。
　　因为纪然离世，夜凌寒经常酗酒。
　　云子秋心疼岁岁，告诉他，让他在家乖乖等着，他现在就过去。
　　返回到卧室，云子秋吻了吻夏元旦的唇：“宝贝儿，我出门一趟。”
　　夏元旦睡得并不熟，感觉到他的碰触，微微睁开眼睛：“怎么了？是公司有事吗？”
　　云子秋道：“夜凌寒又喝多了，我去陪岁岁。”
　　夏元旦：“那你快点去吧！夜凌寒这样也不是办法，天天酗酒怎么能照顾好孩子？不如把岁岁接过来，我们照顾着。”
　　云子秋边穿外套边说：“这事我和夜凌寒商量一下，看他怎么安排。这两年，他过得浑浑噩噩，沉浸在过去的记忆里怎么也走不出来。”
　　夏元旦：“照顾岁岁的事回头再说，你先过去吧！路上开车注意安全。”
　　云子秋附身吻了他的额头：“身体不舒服给我打电话。”
　　“我没事，家里有佣人。”
　　夏元旦掀开被子下床，送他出门。
　　云子秋开车来到夜家，看到夜凌寒醉倒在沙发上，岁岁守在一旁。
　　“岁岁，你爸怎么又喝多了？”
　　岁岁摇头：“不知道呀！老爸可能是想妈妈了。”
　　云子秋叹息，看夜凌寒还穿着正装，他忙问：“岁岁，夜凌寒是喝多以后去接你的？他还酒驾？”
　　岁岁摇头：“不是呀！是好好叔叔送我们回来。”
　　云子秋：“好看叔叔？”
　　岁岁：“对呀！就是好看叔叔。他来幼儿园，看到我，一直陪我等老爸。老爸喝醉睡在车里，好看叔叔送我们回来，他刚走。”
　　云子秋误以为岁岁口中的“好看叔叔”是幼儿园老师，他也没在意。
　　安顿好夜凌寒后，云子秋陪着岁岁玩了一会儿，让他去洗澡睡觉。
　　岁岁洗澡的时候，他给夏元旦发信息，说是晚上没办法回家。
　　夏元旦和他微信聊天，聊了几句后，感觉有些犯困就睡了。
　　一夜无话。
　　早晨，
　　夏元旦起床去吃饭，云子秋进门。
　　“岁岁怎么样？”
　　云子秋：“岁岁没事！”
　　夏元旦：“还是该把他带回来，夜凌寒根本没空管他。”
　　云子秋去洗过手，走进餐厅，坐在夏元旦身边说：“听说云莱国云家的家主——云逸来了。昨天岁岁见到他了，而且——”
　　夏元旦抬眸看向云子秋：“怎么了？”
　　云子秋表情复杂：“而且他和纪然长得很像。”
　　夏元旦眼眸微微放大：“真的？那他会不会是阿然？”
　　“他戴着口罩，看不到脸，但那双眼睛很像。“
　　云子秋拿出手机，打开《人小鬼大》的节目，递给夏元旦：“只有几个零星的镜头，但看起来很像。”
　　夏元旦立刻接过手机，仔细看里面的画面。
　　他激动的双唇颤抖：“他是阿然，他真的是。”
　　云子秋：“如果他是纪然，那他为什么不认岁岁？岁岁可是他儿子。”
　　夏元旦表情一下子垮掉：“阿然不会不认岁岁。但他们真的很像。”
　　“我感觉应该不是纪然，毕竟纪然不可能是云家的家主。”
　　“说的也是！”夏元旦叹息。
　　云子秋为他夹了一片煎蛋：“吃饭吧！”
　　夏元旦吃了几口，感觉有点反胃。
　　他捂着嘴跑进卫生间。
　　云子秋不放心跟过去，见他吐得很厉害。
　　等夏元旦缓过来之后，云子秋搂着他说：“先去医院做个检查。”
　　云子秋开车带着夏元旦去到医院，一番检查过后，只是妊娠反应。
　　但这次夏元旦的反应有点强烈，每天都会恶心呕吐。
　　云子秋心疼的要命，彻底放下工作，安心在家陪他。
　　过了三个月，夏元旦的妊娠反应好了很多。
　　入秋之后，京都的空气质量不是很好。
　　夏元旦提议道：“云子秋，我想回夏家村住一段时间。”
　　云子秋欣然同意，特意让人在房间里装上暖气。
　　夏康安要上学，没有跟着过来。
　　云子秋不舍得让夏元旦劳累，没有带着云灿阳。
　　不过有云裳和育婴师帮忙照顾灿阳，他们也很放心。
　　难得独处的机会，云子秋特别开心。
　　他每天都粘着夏元旦，与他形影不离。
　　夏元旦受不了他，踢了他一脚：“一边去！”
　　云子秋蹭过去，在他唇上亲了一口：“宝贝儿！我爱死你了！”
　　夏元旦瞥了他一眼：“你只会说这种话哄我。”
　　云子秋被他眼神撩的浑身冒火，搂着他的肩膀，贴着他的唇，语气暧昧的说：“老婆，我们晚上......”
　　他手掌沿着夏元旦的脊背摩挲着，暗示意味不能更明显了。
　　夏元旦红着脸推他：“你够了啊！你昨天不是做过了吗？”
　　云子秋强调：“那是前天。”
　　“那也是做过了！”
　　“那我还想做！”
　　夏元旦翻了个白眼：“你要点脸可以吗？我可怀着孕呢！”
　　云子秋在他脸上吻了吻：“医生说我们应该多亲近。我轻点，不会有事。”
　　夏元旦抿唇不语。
　　云子秋继续缠他：“老婆，你就让我做一次吧！”
　　夏元旦最受不了他这样，最后还是让他得逞了。
　　天刚黑，云子秋就把夏元旦抱到床上，修长的手指去解他身上的纽扣。
　　“老婆，你说我们用什么姿势好.......”
　　云子秋话没说完，就被夏元旦死死捂住嘴巴。
　　“你给我闭嘴！再敢多说半个字，我踢你下床。”
　　云子秋知道他这是害羞了，立刻说道：“好好好，我不说！我只管做就行了！”
　　夏元旦一巴掌拍在他胳膊上：“你真是不要脸。”
　　“要脸没老婆，我当然选择要老婆，脸算什么。”
　　云子秋心想：脸皮厚才能吃不够。
　　云子秋很温柔的做了一次，抱着夏元旦去浴室里洗澡。
　　坐在浴缸里，夏元旦靠在他胸前，“不知道夜凌寒和云逸怎么样了？”
　　云子秋笑道：“这事你放心，夜凌寒不追到云逸誓不罢休。”
　　夏元旦道：“云逸真的是纪然？”
　　云子秋：“真的是！验过DNA，他确实和岁岁有血缘关系。”
　　夏元旦：“真是太好了！阿然还活着。”
　　云子秋撩起水，为夏元旦清理身体：“等你生完宝宝，估计夜凌寒就能追到云逸。到时候，我们去看他们。”
　　夏元旦点头：“好。”
　　两人在村里住到夏元旦快生产才回来。
　　回到京都没多久，夏元旦就去了医院。
　　这一次，云子秋如愿以偿有了个女儿。
　　有了掌上明珠，云子秋炫耀个没完没了，恨不得昭告天下。
　　云家小公主满月宴的排场特别大，京都有名的豪门权贵都来参加宴会。
　　有的人，一出生就已经在罗马，过着别人穷极一生都无法拥有的生活。
　　云家小公主百天之后，夏元旦见到了云逸。
　　云逸也怀孕了。
　　多年未见，夏元旦和云逸聊得特别开心。
　　夏元旦没事就去找云逸聊天，和他讨论育儿方面的话题。
　　这天，夏元旦又来找云逸，傍晚的时候云子秋来接他。
　　回去的路上，夏元旦感慨：“感觉缘分真的很奇妙，缘分到了的时候不管相隔多远都会遇到，缘分散尽之后哪怕是距离再近都无法遇到。”
　　云子秋握住夏元旦的手：“老婆，有时候幸福是要靠自己争取。”
　　夏元旦：“你说的也对。”
　　如果当初他没有给云子秋一个机会，他们也不会拥有现在的幸福。
　　夏元旦看着窗外的霓虹，城市的街灯很美。
　　夜幕降临，挨家挨户的灯逐渐亮起。
　　夏元旦心想：万家灯火万家明，总有一盏是为自己点亮！
　　愿每个人都能拥有幸福。
　　简介
　　【双A设定、1V1、双洁】被父母一脚踹到国外的顾向劲，遇到了唇红齿白、可爱到爆的郗烈。
　　小Omega一口一个“顾叔叔”叫的他骨头都酥了。
　　顾向劲想着，忘掉以前的不愉快，和他的小宝贝谈一场快乐的恋爱。
　　可那天晚上，郗烈突然将他压在身下，展现出独属于A的信息素。
　　顾向劲想跑，但来不及了！
　　他终于明白什么叫养虎为患！
　　早知道这是个A，他说什么都要躲得远远地。
　　【偏执病娇年下小狼狗攻（郗烈）X炸毛傲娇别扭受（顾向劲）】
　　番外很短，攻受之间没有任何血缘关系，叫“叔叔”只是大叔向里的爱称，仅此而已。
　　【郗（xi一声）】


第276章 顾叔叔，我喜欢你呀
　　顾氏集团在H国成立分公司，顾向劲被顾父一脚踢过来说是让他磨练磨练。
　　新公司成立各种事务繁多，连轴转忙了一周，这才算是有空回公寓休息。
　　顾向劲困得眼睛都睁不开，掀开被子躺在床上。
　　刚挨着枕头，他就感觉有个柔软的身体拱进他怀里，好像......好像是一个人。
　　“卧槽！”
　　顾向劲骂了一声，噌的一下从床上弹起来。
　　他掀开被子，对上一张极其漂亮的脸。
　　“顾叔叔——”
　　男孩扑进他怀里，紧紧搂住他的腰。
　　困意一下子消散，顾向劲惊愕：“你......你怎么进来的？”
　　郗烈仰起头，用那双琥珀色的眼睛看着他，眼底尽是哀怨：“你不来找我，我只能来找你。伯母告诉我门锁的密码，我才能进来。顾叔叔，你都好久没来看我了。你是不是不喜欢我了？你是不是外面有人了？你是不是不打算要我了？”
　　郗烈的三连问，直接把顾向劲问的心头起火：“老子外面要是养了人，早把你扔出去了！你烦不烦？我成天忙死了，哪里有空陪你玩过家家！滚滚滚滚！给老子滚出去！”
　　顾向劲连着熬了三天，一分钟都没睡，这会儿脑子涨疼的难受。
　　郗烈这一搅合，让他头疼欲裂。
　　都怪他妈，非要整来这么一个不省心的小孩儿，还说是他未来媳妇儿。
　　这特么毛都没长全，让他怎么当媳妇儿宠？
　　郗烈瞪大眼睛看着他，那张漂亮的脸布满悲伤，特别是琥珀色的眼睛里浸着水雾，一副下一秒就能哭出来的样子。
　　“顾叔叔，你怎么能骂我？我是想你才来找你的！”
　　郗烈哽咽着，声音听起来可怜巴巴的。
　　看到他长长的睫毛上挂着水雾，顾向劲表情僵住。
　　他天不怕地不怕，就怕这个小祖宗哭鼻子。
　　“诶诶诶！你别哭啊！我没骂你啊！卧槽，你还真哭了！”
　　顾向劲手忙脚乱的抽出纸巾，按在郗烈脸上：“你多大人了，你还哭！”
　　“我是个Omega，我哭一下怎么了？你骂我，还不让我哭。顾叔叔，你过分！”
　　郗烈紧紧搂住他的腰，脸颊在他肩头轻轻蹭着。
　　顾向劲看着几乎和他一样高的少年，怎么可能都觉得这不是个Omega。
　　但郗烈长得太漂亮，眉眼间柔和艳丽，一丝Alpha凌厉的气势都没有。
　　虽然郗烈已经十九岁，但他迟迟没有分化，还不知道他到底是Alpha、Beta还是Omega？
　　但顾母一口咬定郗烈是Omega。郗烈自己也说，他做过检查，医生说，分化后他就是Omega。
　　顾母和郗烈的母亲是好闺蜜，两人从小一起长大，关系好的不得了。
　　顾母特别喜欢郗烈，一门心思想让他嫁过来当自己儿媳妇。
　　正好顾向劲追求夏元旦不成，顾母就硬是把郗烈塞过来。
　　郗烈今年才十九岁，还没分化，顾向劲虽然对他有点好感，但还是觉得，应该等郗烈分化确定性别之后再确定恋爱关系。
　　郗烈不同意他缠着顾向劲，非要让他给自己一个名分。
　　像今天这种突然冒出来的事没少做，不是出现在顾向劲床上，就是出现在他车里，要不就是去办公室脱光衣服躺他休息室的床上。
　　顾向劲是个血气方刚的男人，被他这么引诱，简直是疲惫至极。
　　自从他来到H国，郗烈哭鼻子闹腾的戏码已经上演很多次，顾向劲不厌其烦，他捏着涨疼的眉心：“郗烈，你能不能成熟一点？”
　　郗烈仰起头看他：“我没有安全感，我害怕！顾叔叔，我很早就喜欢你了。你和我订婚，我立刻就能变得成熟。”
　　顾向劲推开他：“你才十九岁，你急什么？”
　　郗烈撇着嘴：“我又不是未成年。”
　　“可你还没有分化，如果你分化成Alpha怎么办？”
　　顾向劲很认真的说：“两个A能在一起吗？传宗接代都是问题。你父母能同意吗？”
　　郗烈眨眨眼：“我是Omega，我检查过腺体。我只是发育慢了一点，医生说，我到二十岁肯定会分化。”
　　一般十八岁分化，也有推迟的。
　　这并不是个例。
　　但没分化，谁能知道不会变成Alpha？
　　顾向劲坚定地说：“等你分化之后，我会和你订婚。”
　　郗烈眉头皱了皱，琥珀色的眼睛里划过一抹戾气，让他那张单纯的脸上浮现出复杂的神色。
　　不过他很快就恢复到一开始的柔软：“顾叔叔，那在我分化之前，你别总是躲着我。咱俩好好相处，就当是谈恋爱了！”
　　顾向劲知道他缠人有多厉害，要是不答应，他恐怕又要哭鼻子。
　　头疼的揉揉眉心：“行吧！你老实点，别总是对我动手动脚。”
　　郗烈眯着眼睛笑起来：“顾叔叔长得好看啊！我喜欢你嘛！”
　　没有分化的男孩，声线柔软温和，听起来特别舒服。
　　顾向劲很是受用，因为单恋失败而在心头产生的伤痕，似乎也被郗烈的重视和温柔抚平。
　　“你自己玩去，我先睡一会儿。”
　　顾向劲是真的太困太累了，早已没有精力再和郗烈周旋。
　　郗烈粘着他：“我陪你睡。”
　　顾向劲挑眉坏笑：“你陪我睡？怎么睡？”
　　“顾叔叔，如果你想做，我可以的。”
　　郗烈把外套脱掉，接着去脱里面的卫衣。
　　顾向劲只是随口一说，没想到郗烈当真了。
　　郗烈才十九岁，顾向劲觉得自己就算是再饥渴，也不能对他下手。
　　一把抓住郗烈的手，顾向劲苦笑：“你把我当什么了？”
　　郗烈凑过去，吻上他的唇：“你是我喜欢人，我一直都喜欢你的。顾叔叔，你别拒绝我好不好？如果你不要我，我真的不知道自己会做出什么事。”
　　十九岁的男孩，能做出什么事？
　　顾向劲失笑，觉得这就是小孩子撂下的狠话，幼稚又无理取闹。
　　拍了拍郗烈的脑袋，柔声道：“去外面看电视，冰箱里有你喜欢的零食。别吵我，我要睡觉。”
　　郗烈拉着他的手：“我陪你睡！”
　　这两个月的相处，让顾向劲知道郗烈这小子脾气挺执拗，要是不顺着他，他就哭鼻子闹腾。
　　“行吧！你老实点，别勾引我！”
　　郗烈笑了笑：“好嘛！我乖乖的！”
　　顾向劲困得厉害，迅速的躺在床上。郗烈拱进他怀里，靠在他怀中。
　　虽然还没有分化，但他身上还是会有淡淡的信息素的味道。
　　郗烈的信息素是木质香气，给人一种很安心的感觉。
　　没多久，顾向劲就睡着了。
　　郗烈趴在他身边，一眨不眨的盯着他看，眼神逐渐变得痴迷。
　　不过，在这片痴迷的光里，还带着强烈的占有欲。
　　一觉醒来，窗外被黑暗笼罩。
　　顾向劲感觉自己活过来了，他掀开被子走下床。
　　卧室里已经没有郗烈的影子，
　　应该是小孩子耐不住寂寞先离开了。
　　顾向劲也没在意，正准备进浴室，听到脚步声在身后浮动。
　　他回头，郗烈已经扑过来，从后面搂住他的腰：“顾叔叔，你醒了啊！”
　　顾向劲惊愕：“你还没走？”
　　郗烈扁着嘴说：“为什么要赶我走？伯母说让我和你住一起。”
　　顾向劲头疼的揉了揉眉心：“我妈，这是让我看孩子呢！”
　　郗烈不满道：“我不是小孩子！我能照顾好你！”
　　顾向劲显然是不信的，但他并没有争辩。
　　低头，看着怀里的男孩。
　　这么可爱、漂亮，有他陪在身边也挺好！
　　起码日子不会太过无聊！
　　单身时间太长，顾向劲确实想好好谈场恋爱。
　　能结婚的那种！
　　郗烈除了没有分化，其他各方面条件都很符合他选择配偶的标准！
　　对于郗烈要住过来，顾向劲心头隐隐透着几分期待：“行吧！那你就住下吧！”
　　郗烈一下子笑开了，绕到他身前，拉住他衬衫的前襟，将他扯进浴室。
　　猝不及防的动作让顾向劲没来得及做出反应，就这样被他拉进去。
　　郗烈用脚勾住房门，将门关上后，手掌扣住顾向劲的肩膀，将他推到墙上，偏头吻过来。
　　顾向劲呼吸一滞，“你小子干什么呢？”
　　回应他的是一连串的吻——
　　顾向劲拉住郗烈的胳膊，想将他从地上捞起来：“起来！别闹了！”
　　郗烈没回应他，而是用行动告诉他，自己要做什么。
　　顾向劲：“卧槽，你来真的？”
　　感觉到郗烈的动作，顾向劲脑子都炸开了！
　　......
　　一连串大胆的动作后，顾向劲拍了一下他的额头：“出去！你再不出去，我不保证自己会做出什么事！”
　　郗烈直接跨进浴缸：“我和你一起洗呀！”
　　他还穿着衣服，泡进水里，衣服湿透。
　　这种情况，只能让他进来泡澡，总不能赶他出去让他着凉。
　　顾向劲一脸无奈，“你这小孩......”
　　郗烈笑得狡黠，脱掉打湿的衣服。
　　他身材结实，皮肤又白又细，人高腿长身材特别好。
　　顾向劲呼吸一滞，喉头发紧。
　　这小孩还真是够给劲儿。
　　郗烈凑过去，半跪下来，双手撑在顾向劲身体两侧，仰起头吻上他的唇。
　　完全没有恋爱经验，他的吻很青涩，没有一丝技巧可言。
　　但在顾向劲心头掀起轩然大波，让他根本无法淡定。
　　郗烈像个小狗一样舔着顾向劲的唇，这样的吻充满讨好。惹得顾向劲呼吸都变得急促，他再也按捺不住，将郗烈抱到腿上，捧起他的脸，加深这个吻。


第277章 你确定能忍得住吗？
　　顾向劲一直觉得自己不算个好人，平日里也没少去过娱乐场所，花花公子那一套他都会。
　　可郗烈送上门的时候，他硬是忍着没有把人当场办了。
　　顾向劲有时候觉得，自己的绅士风度，真的让他太像个人。
　　没办法，他是个有原则的人。
　　顾向劲抬手拍了一下郗烈的腰：“赶紧起来，你把我大腿坐麻了。”
　　郗烈不情不愿的从他身上起来，瞥着某个汹涌澎湃的部位：“顾叔叔，你......”
　　顾向劲正在活动腿，没注意他的眼神，听到他欲言又止的话，微微挑眉：“嗯？”
　　郗烈：“你是不是那方面有问题？”
　　顾向劲握着毛巾的手指不断收紧，咬牙道：“我特么刚才就不该心慈手软？”
　　郗烈：“我也没让你心慈手软啊！”
　　顾向劲呼吸一滞，不自在的瞥过头。
　　开车这方面，他真的不如这个十九岁的少年。
　　顾向劲将毛巾仍在郗烈身上：“你自己洗吧，我先出去！”
　　他站在花洒下随便冲洗了一下，立刻走出浴室。
　　望着他仓惶离去的身影，郗烈坐在浴缸里，微微勾唇笑了起来。
　　怎么办？真的好喜欢顾叔叔！
　　好想把他关起来，谁也不给看！
　　还要绑住他的手脚，让他只能待在自己身边！
　　只要一想到顾叔叔是自己的，也只是自己的，郗烈就好开心！
　　他真的从来没有这么开心过！
　　顾向劲是他这辈子唯一的快乐！
　　*
　　顾向劲换好衣服，就见郗烈裹着浴巾，倚在门口看着他。
　　“你特么有完没完？还要勾引我？”
　　郗烈眨眨眼：“我衣服湿了！你的借我穿。”
　　顾向劲将他拉到衣帽间：“你自己挑。我去叫外卖。”
　　“不用叫外卖，我已经把饭做好了！”
　　郗烈打开柜子，开始挑衣服。
　　顾向劲惊讶：“你会做饭？”
　　“伯母说顾叔叔喜欢会做饭的男孩子，所以我就学了。”
　　郗烈扁着嘴：“刚开始学的时候，手指头被切了好几下。”
　　他回头，把手指凑到顾向劲眼前：“顾叔叔，你看！这里还有疤痕呢！”
　　顾向劲握着他的手，拉到面前仔细检查。
　　果然，在郗烈手指上看到一条伤疤。
　　虽然已经愈合，但还是留下一道浅浅的印记。
　　第一次有人为了他而学习做饭，顾向劲很感动，他突然觉得郗烈这小孩也不错。
　　抬手揉了揉他亚麻色的软发：“你呀！快点长大！这么点大，搞得我像诱拐未成年。”
　　“我早成年了！”
　　郗烈瞥着嘴：“顾叔叔，你不要总把我当小孩子。”
　　顾向劲笑道：“性别模糊，还不是小孩子。”
　　“我就是Omega，医生说我就是。”
　　郗烈一口咬定自己是Omega，那副倔强的样子让顾向劲觉得这小子还真是蛮可爱。
　　又在他头发上揉了一把：“快点换衣服，我可还等着吃你做的饭。”
　　郗烈在衣柜里挑出一件衬衫，在顾向劲面前晃了晃：“这件可以吗？”
　　那是一件黑色的衬衫，顾向劲平时很喜欢穿的款式。
　　如果穿在郗烈身上......
　　顾向劲脑子里有一堆虎狼之词，怎么压都压不住。
　　郗烈是老天爷派来的小妖精吗？
　　“顾叔叔，如果我穿这件衣服，不系纽扣，坐你身上。你确定能忍得住吗？”
　　郗烈用一本正经地语气问出很不正经的问题，让顾向劲呼吸一滞，他捏紧落在身侧的手指，咬牙道：“不想三天起不来床，就把嘴给我闭上。”
　　他推着郗烈，将他推进衣帽间，直接把门关上。
　　“换衣服，穿戴整齐。”
　　听着顾向劲混乱的语气，郗烈勾起唇角笑了笑，那笑容满满的都是占有欲。
　　顾叔叔真的好可爱！好喜欢他啊！
　　怎么办？
　　好想把他做成洋娃娃，这样就能把他一直抱在怀里了！
　　顾向劲走到厨房，发现郗烈真的把饭都做好了。
　　四菜一汤，还有米饭。
　　这小孩儿还真是全能啊！
　　有种田螺姑娘的感觉。
　　顾向劲有些迫不及待了，好想郗烈快点分化，他就不用一直忍着。
　　等郗烈分化成Omega，立刻标记他，和他订婚。
　　郗烈换好衣服，穿的是顾向劲的休闲装。
　　两人身高差不多，郗烈比较瘦一点，他把裤管卷起来，露出脚踝，显得特别青春有朝气。
　　“顾叔叔我来热菜。”
　　郗烈走过去，把菜热好，放在餐坐上。
　　顾向劲去洗手过来吃饭。
　　两人相对而坐，看着郗烈漂亮的脸以及眉眼里的青春，顾向劲突然明白了，为什么那么多人想要体会萧亚轩的快乐。
　　别说，有个小男朋友真的挺带劲儿。
　　这顿饭顾向劲吃得浑身舒坦。
　　干掉两碗饭后，他瘫在椅子上，眯着眼睛看正在收拾碗筷的郗烈：“诶诶诶，放这儿让佣人弄！”
　　郗烈回头，微微一笑：“放在洗碗机里，很快就好。我不喜欢家里乱七八糟的。”
　　他有轻微的洁癖，房间向来很整洁。
　　顾向劲似笑非笑地看着他：“年纪不大，会的不少。小孩儿还挺懂事！”
　　郗烈很认真的说：“顾叔叔，我能好好照顾你。没有人会比我更适合你！所以，你能不能不要和其他人交往？等我分化之后，我们订婚可以吗？”
　　顾向劲在男孩儿琥珀色的眼睛里看到了浓郁的感情，他第一次被人这样重视，心头滚烫滚烫的，一股澎湃的感情在心头蔓延。
　　他不假思索地说：“可以！”
　　郗烈一下子笑开了，弯起的眼角里闪闪发亮。
　　吃过饭后，顾向劲去了公司，随行的还有郗烈。
　　助理第一次见顾向劲带人过来，还是个年轻漂亮的男孩，眼神变得暧昧。
　　顾向劲看向助理：“买点小孩子喜欢吃的零食，再拿一部游戏机。”
　　助理：“棒棒糖、奶片、薯条、饼干......这类的零食吗？”
　　顾向劲：“小孩子吃的就行。”
　　郗烈强调：“我不是小孩子，我也不喜欢吃这种东西。”
　　顾向劲在他头发上揉了一把：“嗯！不是小孩子，可就是没分化。”
　　不知道这句话哪个点戳的郗烈不痛快，他一下子激动起来：“我不是小孩子！我已经成年了！”
　　顾向劲愣了一下，抿着唇没说话。
　　意识到自己的失控，郗烈慌张起来，他扑过去搂住顾向劲的腰：“顾叔叔，你别生我气！我不是要向你发脾气，我就是......就是不想你把我当小孩子。”
　　顾向劲最受不了他这幅柔软的样子，在他头顶上拍了拍：“好了！我也没怪你啊！”
　　郗烈扬起脸，对他笑了笑：“顾叔叔，你最好了！”
　　助理见他们又搂又抱，眼神更加暧昧。
　　目光在郗烈身上打转，原来顾总喜欢幼齿小男生啊！
　　不过这小男生看起来雌雄难辨，应该还没分化吧！
　　这个身型，还有身上的香味，真能分化成Omega吗？
　　不过这个念头没有持续多久，助理很清楚，他可没资格管上司的私事。
　　顾向劲带着郗烈来到办公室，指着休息室：“去里面玩！我一会儿要开会还要办公，你在外面更无聊。”
　　郗烈凑过去在他脸上亲了一下，这才走进休息室。
　　顾向劲确实很忙，根本没时间陪伴郗烈，但郗烈很乖，一直没有出来打扰他。
　　开过会后，顾向劲继续处理堆积的文件。
　　秘书敲门入内，为他送上咖啡。
　　“顾总，您的咖啡！”
　　女秘书把咖啡放下之后，并没有立刻离开，而是走到顾向劲身边，摸着他的领带，语气暧昧的说：“顾总，我买了上好的蓝山咖啡豆，晚上去我家喝杯咖啡？”
　　这句话暗示意味极其明显，顾向劲自然知道，她的目的不止是喝咖啡那么简单。
　　顾向劲靠在老板椅上，似笑非笑地看着她：“我对你真没兴趣！”
　　“没兴趣可以慢慢培养啊！你和我试一次，肯定能满意的。”
　　女秘书微微弯下腰，露出胸前的事业线。
　　“人生在世，快乐才重要嘛！顾总，我又不会追着让你负责，你怕什么呀？”
　　女秘书声音又柔又软，身材特别火辣。
　　可顾向劲发现，他一点兴趣都没有。
　　这女人还没郗烈给劲儿。
　　顾向劲摆摆手：“算了吧！”
　　郗烈站在休息室，将两人的对话听得一清二楚。
　　他漂亮的脸上浮现出狠厉的光，看女秘书的眼神极其骇人。
　　没人能和他抢顾向劲，这女人该死！
　　女秘书纠缠了一会儿，见顾向劲并不买账，不情不愿的离开办公室。
　　顾向劲看了一眼女秘书端来的咖啡，突然觉得有点恶心。
　　他从椅子上起来，走到休息室，轻轻推开门。
　　郗烈太安静，让他竟然有点心虚的感觉。
　　可他心虚个什么劲儿，他也没和秘书怎么怎么样。
　　但还是要解释清楚。
　　郗烈戴着耳机，安安静静的坐在椅子上，大长腿随意的搭在桌子上，坐姿极为随行。
　　“干什么呢？”
　　顾向劲走过去，探头看到他在打游戏。
　　郗烈仰起头，摘下耳机：“顾叔叔，你和我说话吗？”
　　顾向劲失笑：“你没听到？”
　　郗烈摇摇头，把耳机塞进他耳朵里。
　　顾向劲发现这耳机隔音是真的挺好，外面一丝声音都听不到。
　　估计郗烈也没听到他和女秘书说的话。
　　既然没听到那也没必要解释了。


第278章 顾叔叔，甜吗？
　　郗烈从椅子上站起来，双手圈住顾向劲的腰，用脸颊蹭着他的胸口，像一只讨宠的小狗：“顾叔叔，你忙完了吗？”
　　顾向劲低头，看着他柔软的亚麻色头发，微微勾起唇角：“待不住了？我都让你别陪我过来，你非要来！在家打游戏不好吗？”
　　郗烈心头冷笑：如果我不来，还不知道有人要勾引你。
　　他不动声色的说：“我想陪着你啊！”
　　顾向劲笑了一声，觉得他真是幼稚又黏人。
　　郗烈心里有事，没有继续黏他，而是松开手，“我想喝果汁。”
　　顾向劲失笑：“你是十九吗？我怎么觉得你才九岁。”
　　郗烈：“我就想喝果汁。”
　　顾向劲在头上揉了一把：“出门右拐，茶水间。自己倒。”
　　郗烈朝他笑了笑，凑过去吻了他的面颊。
　　转身的那一刻，他脸上的笑容尽速散去。
　　琥珀色的眼睛里浮现出骇人的厉芒，像极了毒蛇的眼眸。
　　郗烈走出办公室，来到茶水间。
　　他没有倒果汁，而是坐在椅子上随意的摆弄着手机。
　　没多久，女秘书走过来，准备倒咖啡。
　　看到郗烈之后，微微惊讶。
　　她觉得郗烈很面生，以前从未见过。
　　“你好！你是......”
　　女秘书打量着郗烈，看他一身名牌，觉得这个少年肯定非富即贵。
　　应该是顾总的亲戚。
　　郗烈抬起头，弯起琥珀色的眼睛，微笑着打招呼：“姐姐，你好！”
　　他的笑容透着青春朝气，让女秘书一下子迷了眼。
　　“你好！你是要喝东西吗？”
　　郗烈点头：“是呀！姐姐，你能帮我接杯果汁吗？我不知道该用哪种杯子？如果用错，我怕会给你们造成麻烦。”
　　郗烈这样的男孩太具有欺骗性，只要被他这双琥珀色的眼睛看着，爱心就会爆棚。
　　他给人的感觉太干净，像一块水晶，纯净透明。
　　没人会把他和“心机”这两个字联系在一起。
　　女秘书被他两声“姐姐”叫的心脏都酥了，立刻为他倒了一杯果汁。
　　很好心的告诉他，什么颜色的杯子装什么类型的饮料。
　　郗烈慢条斯理地喝着果汁，那双琥珀色的眼睛逐渐变得深邃。
　　两人聊了一会儿，郗烈突然开口：“姐姐，你叫纤凝啊！”
　　女秘书名叫——陈纤凝。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　郗烈指了指她的胸牌：“诺，上面写着！”
　　陈纤凝笑了笑：“原来你看到这个了。”
　　“黄蜂频扑秋千索，有当时，纤手香凝。”
　　郗烈微笑着说：“你的名字真好听。”
　　被一个少年夸奖，陈纤凝有些难为情：“你可真会说话！”
　　郗烈抿唇笑了笑。
　　十分钟后，郗烈走出茶水间。
　　他已经问到一些关于陈纤凝的信息，不多，但足够了。
　　回到办公室，郗烈趴在桌子上，“顾叔叔，茶水间的果汁不好喝。”
　　顾向劲微一挑眉：“是吗？你喜欢什么牌子的，告诉我助理，让他明天换一下。”
　　郗烈：“你要不要尝尝？”
　　“嗯？”
　　顾向劲抬眸，诧异的看着他，正想问尝什么，郗烈已经凑过来，倾身吻上他唇。
　　郗烈把舌头探出去，舔了他的唇。
　　但很快就分开，双手撑着桌子，笑看着他：“顾叔叔，甜吗？”
　　轰——
　　顾向劲感觉自己心口的位置，狠狠地颤了颤。
　　那感觉，前所未有，难以形容。
　　他把手探过去，扣住郗烈的脖颈，将他拉到面前用力吻上他的唇。
　　两人隔着一张办公桌，吻得难分难舍。
　　分开的时候都有些气息不稳。
　　郗烈那双琥珀色的眼睛，变得深沉神秘，像极了能把人吸进去的黑洞。
　　对上这样一双眼，不知怎么的，顾向劲觉得有点不安。
　　他微微退开一些，表情不自然的开口道：“你去打游戏吧！我很快就好了，我们去吃饭！”
　　郗烈笑了笑，弯起的眼睛亮晶晶的，又恢复到以前那副青春可爱的样子。
　　刚才那一刻的危险，让顾向劲觉得是错觉。
　　揉了揉他的头发，又在他软软的唇上亲了一下，顾向劲这才坐回到椅子上。
　　不知道为什么，他越来越喜欢亲郗烈。
　　这小孩儿真是个小妖精！
　　顾向劲朝着休息室看去，微微勾起唇角，心里感觉甜甜的。
　　他很快的处理好公务，带着郗烈离开办公室。
　　晚上在餐厅吃过东西，顾向劲开车载着郗烈回家。
　　难得的休闲时间，如果是以前，顾向劲不是去泡酒吧就是和狐朋狗友去打牌喝酒。
　　如今不同，他身边有个小男朋友，哪里敢胡作非为？
　　原本想着和郗烈一起看电影或者聊天，结果，他还没开口提议，郗烈先开口说道：“顾叔叔，我能用用你的电脑吗？”
　　顾向劲指着书房的位置：“那里面有一台笔记本，我平时用来看股票。你拿去用！”
　　郗烈朝他笑了笑：“学校有作业需要交。”
　　他吐了吐舌头：“我好久没去上学了。”
　　顾向劲失笑：“敢情你一直在逃学？你爸知道不打你屁股？”
　　“修够学分就好了，反正我一定能够顺利毕业。”
　　郗烈在顾向劲脸上落下一个吻：“顾叔叔，我先去写作业了。”
　　临走的时候还不忘撩了他一下：“我晚上还给你口。”
　　顾向劲呼吸一滞，当时就不淡定了。
　　他憋了个大红脸，心想：现在的小孩子都这么直接的吗？
　　郗烈来到书房，打开笔记本电脑。
　　手指快速的输入一串字符，屏幕突然变成黑色。
　　他不停的敲击着键盘，似乎在查什么东西。
　　郗烈在书房的时候，顾向劲打开手机，在商场线上APP上给郗烈挑衣服和鞋子。
　　这小子来的匆忙，根本没带行李。
　　他给郗烈选了很多衣服，打算明天让商场送过来。
　　至于为什么今天不送，顾向劲想起郗烈进书房时候留下的那句话。
　　我晚上还给你口......
　　莫名的，他竟然有点期待！
　　顾向劲咳了一声，控制住脑子里混乱的情绪。
　　郗烈忙到晚上十点才从书房出来，顾向劲躺床上昏昏欲睡。
　　如果不是等“福利”他恐怕早就睡了。
　　毕竟昨天睡那一会儿，根本无法补回他缺失的睡眠。
　　“作业这么多？你欠了一学期的吗？”
　　顾向劲语气有点冲。
　　郗烈眨眨眼，爬上床：“作业不好写啊！”
　　“不是说自己是学霸吗？”
　　顾向劲将他团进怀里，闻着他身上木质香气，喃喃道：“我等的你困死了！要不是怕你过来见我睡着会生气，我早就睡了！”
　　郗烈智商很高，特别聪明。
　　早就把顾向劲看透了，也知道他心里那点小九九。
　　郗烈翻身压在顾向劲身上，吻着他的唇，双手沿着他坚实的胸膛往下滑，落在他的腰腹处，细细的摩挲着。
　　他一点一点吻着身下的男人，最后将唇停在某个不可描述的部位。
　　......
　　过程真的很刺激，顾向劲觉得他早晚被郗烈把魂儿勾走。
　　Omega都这么勾人的吗？
　　郗烈去卫生间漱口，顺便洗了个澡。
　　他拱到顾向劲怀里，枕着他的胳膊：“顾叔叔，我困了！”
　　顾向劲你了捏他的脸：“我以为你们小年轻精神头都很好，没想到你这么早就睡？”
　　郗烈闭上眼睛：“我累了！”
　　顾向劲关掉床头灯：“睡吧！”
　　一夜无话。
　　早晨起床，郗烈刷牙的时候，顾向劲听到他手机响，他下意识地瞄了一眼，微信信息一闪而过。
　　他只看到零星几个字【......董兰联系上了，今天.....看好戏。】
　　看戏？
　　电影？还是舞台剧？难道是COS剧？
　　顾向劲失笑，小孩子们的世界他还真是不懂。
　　郗烈从卫生间出来，拿起手机看了一眼，看到这条信息后，他飞速的打了一个字：【嗯。】
　　随即把微信消息删掉。
　　他不着痕迹的看了一眼顾向劲，见他神色如常，目光里的深意逐渐消散。
　　“顾叔叔，我好了！我们去吃早餐吧！”
　　顾向劲拉着他的手，走出家门。
　　两人在外面吃过早餐，顾向劲和郗烈来到公司。
　　几乎是刚进公司门，一群人呼呼啦啦冲过来。
　　为首的女人叫嚣着：“陈纤凝，你特么给我出来！你敢勾引我老公，你不敢露面！”
　　“臭不要脸的狐狸精，我今天当着你们全公司员工的面，告诉他们，你就是个人尽可夫的女表子。”
　　“陈纤凝！给我出来！”
　　女人招呼身后的人，将手里一堆照片全部洒出来。
　　照片数量庞大，全是大尺度的床照，雪花片一样落在地板上。
　　有些员工看到照片，不约而同的看向缩着身体的陈纤凝。
　　不知是谁指了一下，女人冲过去，拽着陈纤凝的头发，将她从位置上拉出来。
　　“臭婊子！老娘打死你！”
　　女人左右开弓，狂扇她。陈纤凝惊声尖叫：“啊！你干什么？”
　　女人又高又壮，下手又特别狠，陈纤凝只有被迫挨打的份儿。
　　眼前混乱的一幕，让顾向劲脸色沉下来，他指挥助理，让他打电话叫保安维持秩序。
　　女人尖利的指甲，划烂陈纤凝的脸颊，惹得她尖叫连连：“董兰，你别欺人太甚！”
　　董兰！
　　这名字......
　　顾向劲心头一惊，回头看向身后的郗烈。


第279章 小男朋友
　　董兰！
　　这个名字曾经出现在郗烈的手机上。
　　难道董兰来为难陈纤凝，这事和郗烈有关系？
　　顾向劲回头，看向身后的男孩。
　　郗烈瞪大琥珀色的眼睛，看着面前混乱的一幕，表情里带着几分诧异和惶恐。
　　他像是被吓到一样，蹭到顾向劲身后：“顾叔叔，发生什么事了？”
　　“这......这怎么回事？”
　　“那个姐姐和我聊过天，她还给我倒过果汁。她人挺好的！”
　　郗烈伸手拽着顾向劲的衣服，“顾叔叔，快点让保安维持秩序！这样会闹出人命！”
　　面前的男孩是真的很着急，他的目光颤抖不已，鼻尖上都冒出汗珠。
　　顾向劲低头，看到他紧紧拽着袖子的那只手，心底的猜测瞬间烟消云散。
　　郗烈这么单纯可爱，他怎么可能会在背后算计陈纤凝？
　　完全没有理由！毕竟郗烈和陈纤凝根本就不认识。
　　顾向劲安慰般的拍了拍郗烈的手：“别怕！助理已经通知保安。”
　　董兰拽着陈纤凝的头发，面目狰狞的咒骂道：“臭婊子，看看这些照片，我全发给你爸妈了！让他们看看自己的女儿有多贱！”
　　“你敢勾引别人的老公，你就应该付出代价！”
　　“贱人！我让你以后都抬不起头！”
　　“让所有人都看看你有多贱！”
　　董兰拽住陈纤凝的头发，逼着她把脸抬起来，对着身后的人说：“来！拍她的脸！让大家都看看这个骚货的模样！”
　　屏幕里开着的是直播，弹幕刷到飞起。
　　在安保来之前，顾向劲已经让人上前劝阻，可董兰带来很多人，员工们根本控制不住他们。
　　几个人对着陈纤凝拳打脚踢，还要扒她的衣服。
　　顾向劲实在看不下去，他走上前，拽着一个男人衣服领子，将人拉开，同时厉喝出声：“够了！你们要闹出去闹！别特么在我公司闹事！”
　　郗烈眉头微微一动，眼底划过戾气。
　　顾向劲在维护陈纤凝吗？
　　不可以！
　　他的顾叔叔眼里只能有他！
　　过分！
　　好过分！
　　顾叔叔为什么要在意其他人？
　　郗烈落在身侧的手指攥的很紧，眼底戾气横生。
　　大批保安赶到，控制住现场的秩序。
　　助理拨打报警电话，没多久警察也赶到，将董兰和她带来的人以及陈纤凝全部带走。
　　公司里恢复一开始的宁静，看着满地的照片，顾向劲脸色很难看，指挥保洁把照片全部清理掉。
　　等顾向劲忙完，回头就见郗烈垂着头站在刚才那个位置。
　　他额前的头发有些长，微微垂下来，遮挡住他的眼睛。
　　顾向劲看不到他精光乍现的双眸，见他垂着头不言不语，以为他被吓到。
　　立刻走到他面前，搂住他的肩膀，将他护在怀里：“被吓到了？”
　　话落之后，顾向劲感觉一双手紧紧搂住他的腰。
　　郗烈很用力的搂着他，那家势就像他下一秒会被人抢走似的。
　　顾向劲以为他是害怕，轻拍着他的后背安慰道：“没事了！人都已经走了！小伙子，你十九岁了，可不是三岁的孩子。怎么？还需要叔叔哄着呢？”
　　郗烈的声音从顾向劲怀里传来，听起来闷闷地：“顾叔叔，你会一辈子待在我身边吗？”
　　顾向劲失笑，难道Omega都这么多愁善感吗？
　　“今天这事怎么了？”
　　揉了揉小孩儿柔软的亚麻色短发，顾向劲拍着郗烈的腰：“走！叔叔带你去游乐场。”
　　郗烈抬起头，瞪大琥珀色的眼睛：“真的吗？”
　　顾向劲只是随口一说，原本是调侃他单纯幼稚。
　　触上郗烈充满期待的眼眸，他应下：“当然是真的！”
　　顾向劲特意给开游乐场的朋友打电话，让他们清场。
　　有个这么小的男朋友，他必须要好好宠着！
　　公司很忙，但顾向劲把公务全部推掉，他开车带着郗烈来到游乐场。
　　郗烈开心的像个孩子，他看什么都新鲜，不停的东看西看。
　　顾向劲惊愕：“你不会没来过游乐场吧？”
　　郗烈摇摇头：“没。”
　　顾向劲：“你家这个条件，连游乐场都不让你去？”
　　“我小时候身体不好，一直在乡下疗养。我在乡下养到十岁才被接回京都。”
　　郗烈扯了扯嘴角，流露出一抹让人极为心疼的笑意：“我是家里唯一的男孩，为了让我能够尽早继承家业。我爸给我请了很多老师，帮我补课，让我学习。毕竟我十岁之前都在乡下，与同龄孩子比起来，我和他们已经有了很大的差距。从十岁到十八岁，我都在不停学习......今年，我得了很多奖，我爸才允许我可以不用每天去学校，但考试要非常优秀。”
　　顾向劲心脏揪疼的难受，哪怕没有看到郗烈的成长过程，只是听他说，心里就不可抑止的难受起来。
　　比起郗烈，他小时候是真的很幸福。
　　顾向劲搂住郗烈的肩膀，拍着他的脑袋：“你欠缺的童年，顾叔叔都给你补回来！别人有的，我家小男朋友也必须有！”
　　郗烈琥珀色的瞳孔变得又深又沉，心口的位置滚烫滚烫的。
　　从小到大，他们都说，他是一个外面很漂亮但内里已经黑化腐烂的果实。
　　好看，但危险致命！
　　没有人喜欢他，都觉得他是个小怪物。
　　只有顾向劲，从小到大只有这个人是真正喜欢他。
　　“顾叔叔——”
　　郗烈勾住顾向劲的脖颈，用力吻上他的唇。
　　他的吻霸道炙热，像是能够焚烧一切的火焰。
　　顾向劲几乎完全被动，意识在这一刻都被他的吻吞噬。
　　这个吻结束的时候，顾向劲心脏跳的很快，那种感觉难以形容，像是服用某种能够致命却又让他欲罢不能的药，刺激但危险。
　　爱情，应该就是这样！
　　最美、最毒......让人欲罢不能！
　　郗烈没来过游乐场，顾向劲作为向导，带他玩了一下午。
　　“顾叔叔，我想打兔子！”
　　“顾叔叔，我想玩飞镖！”
　　“海盗船怎么样？”
　　“云霄飞车还想再坐一次！”
　　“我们去坐摩天轮，我要在至高点的时候吻你！”
　　城市在脚下，你在身侧！没有人知道，你是我的救赎！
　　郗烈深深地注视着身边的男人，心头某种翻滚的情绪无论如何都压制不住。
　　好想占有顾向劲，好想得到他！
　　夜幕降临，游乐场里的灯光亮起，周围变得如梦似幻。
　　从摩天轮上下来，顾向劲腿都软了。
　　别看郗烈年纪小，会的可不少，差点没把他撩废了。
　　“还想玩什么？”
　　顾向劲看向身边的男孩，语气温柔至极。
　　“我饿了！我们去吃火锅怎么样？”
　　郗烈兴奋地说：“我想吃麻辣的，特别辣的那种。”
　　顾向劲咋舌：“你这么能吃辣？”
　　“顾叔叔，你不能吃辣吗？吃火锅不吃辣的多不过瘾啊！”
　　被郗烈琥珀色的眼睛看着，顾向劲硬着头皮说：“我能吃，特别能！”
　　其实他根本不吃辣，一丁点都不能吃。
　　为了不想小男朋友失望，顾向劲跟着郗烈去了火锅店。
　　红彤彤的红油麻辣火锅，只是看都让顾向劲额头冒汗。
　　锅底料上面漂浮着的辣椒，看得他头皮发麻。
　　顾向劲笑不出来了，但郗烈却很兴奋，点了很多菜。
　　吃饭的时候，郗烈见顾向劲迟迟不动筷子，很体贴的为他加了一片沾着辣椒的肥牛。
　　顾向劲看着那只朝天椒，感觉辣椒都在嘲笑他。
　　“顾叔叔，你怎么不吃？”
　　顾向劲扯了扯嘴角：“吃啊！怎么不吃呢！这火锅闻着......”
　　都特么辣！
　　郗烈看着他：“闻着怎么了？”
　　“闻着就好吃。”
　　顾向劲咬牙吃下那片肥牛，辣的恨不得原地打转。
　　郗烈见他吃了自己夹的菜，心里特别开心，又给他夹了很多菜。
　　为了不让小男朋友伤心，顾向劲硬着头皮，把他夹的菜都吃了。
　　为了解辣，他喝了两罐冰啤酒。
　　吃完火锅，回到家，顾向劲就感觉胃里特别难受。
　　郗烈见他脸色不对，紧张地问：“顾叔叔，你怎么了？”
　　顾向劲胃里绞痛的难受，他疼的话都说不出来，
　　“顾叔叔，你是不是身体不舒服？我送你去医院。”
　　郗烈突然将顾向劲打横抱起来。
　　第一人被人这么抱着，还是一个比自己小的男孩儿。
　　顾向劲整个人都懵了！
　　公主抱难道不都该Alpha对Omega做吗？
　　怎么现在反过来了？
　　不过，顾向劲已经顾不得去在意这些，他胃疼的厉害，眼前阵阵发黑。
　　“顾叔叔，车钥匙给我！”
　　听到郗烈的话，顾向劲指了指西服口袋。
　　郗烈翻出钥匙，将他放在副驾驶，发动汽车。
　　顾向劲晕过去前一刻，心想：原来他家小孩儿会开车。
　　郗烈将顾向劲送到医院，医生说是急性肠胃炎。
　　仔细回想今天在火锅店里用餐的过程，郗烈这才意识到，顾向劲不能吃辣椒。
　　为什么没有再观察仔细一点？
　　郗烈恨死自己了！
　　顾向劲做检查的时候，郗烈等在休息区等待。
　　突然，他感觉身体有一种强烈的不适感——
　　郗烈意识到，自己的分化期到了。
　　他还拿着顾向劲的手机，立刻给他助理打电话，让他来医院照顾顾向劲。
　　等助理来了之后，郗烈借口有事，离开医院。


第280章 离郗烈远一点
　　“啊！救命——”
　　办公室里发出微弱的求救声，但被厚重的房门隔绝。
　　一个漂亮的少年，修长的手指死死握住医生的脖颈，将医生按在宽大的办公桌上。
　　少年眉目俊朗，五官美的让人移不开眼。可他那双琥珀色的眼眸，却闪动着令人胆寒的厉芒，将他那张惊艳的脸庞映衬出几分森然骇人的冷意。
　　“救命——”
　　身穿白大褂的医生拼命挣扎着，但少年手劲很大，他根本无法挣脱。
　　少年凑近医生耳边，殷红的唇角勾起冷嗜的弧度：“医生，听说你有抑制分化期的药。拿出来吧！”
　　“你......你......你别胡说八道！”
　　医生从颤抖的唇里用力挤出几个字：“这种药是违法的。我怎么会有？”
　　郗烈咧嘴笑了起来，露出森白的牙齿：“我知道你手里有药，你是想进监狱，还是把药拿出来？”
　　医生早已见识过他的手段，但贩卖违禁药是犯法的，如果被检举，他要吃官司。
　　“这......你要这种药做什么？”
　　“你不需要知道，把药给我。”
　　郗烈语气骤然低沉：“你家在哪儿？你有几个孩子，外面养没养小情人，这些我都知道。我能知道你卖药，你的一切我都了如指掌。如果你不听话，我有很多种方式让你生不如死。”
　　医生脸色大变，惊恐地看着他。
　　这位漂亮的少年，简直......简直就是恶魔！
　　他是恶魔！
　　郗烈在他眼睛里看到了恐惧......还有极力压制却无法控制而泄露出的厌恶。
　　这样的眼神他太熟悉了！
　　很多人都这样看过他。
　　只有顾向劲......只有他的顾叔叔不会这么对他。
　　然而，老天却总是和他作对。
　　已经让他和顾向劲分开这么多年，为什么还要在分化期这么耍他？
　　所有医生都说他能分化成Omega，可为什么分化成了Alpha？
　　郗烈握着医生脖颈的手指不断收紧，
　　因为缺氧，医生脸憋得通红，不停捶打着他的手背，嘴里发出赫赫的声音。
　　他的声音换回郗烈的注意，他表情松懈很多，抬手拍了拍医生扭曲的脸：“放心！如果我真的要整你，也不用等到现在。把药交出来吧！”
　　二十分钟后，郗烈拿着药离开医院。
　　*
　　顾向劲清醒过来，看到助理坐在病房里，他动了动身体，发现自己手背上扎着吊瓶。
　　“什么情况？我怎么进医院了？”
　　助理道：“顾总，您得了肠胃炎。”
　　顾向劲想起来，他和郗烈去吃火锅，还是超级变态麻辣火锅。
　　回到公寓，他娇贵的肠胃就受不了了。
　　顾向劲尴尬的摸摸鼻子，在病房里没看到郗烈，心想：不会把小男朋友给吓跑了吧？
　　“谁送我来的医院？”
　　助理道：“那天您带过来的男孩。”
　　顾向劲：“他人呢？”
　　助理摇摇头：“他用您的手机给我打电话，我过来之后，他急匆匆的离开了。看表情像是有很焦急的事要去处理。”
　　顾向劲心头莫名松懈，
　　看来是有事要忙，并不是吓跑了。
　　这个念头让顾向劲不禁失笑，感觉自己真是矫情了。
　　刚才清醒过来的时候，没有看到郗烈，心头莫名失落。
　　他这个小男朋友真厉害，几天时间就渗透进他的心。
　　助理买来粥，顾向劲用了一些。
　　医生交代要住院输液三天，顾向劲只能老老实实待在医院里。
　　过了一晚，还没见郗烈出现，顾向劲心头渐渐不安。
　　这小孩儿去哪儿了？
　　顾向劲想给郗烈打电话，这才发现自己竟然没有郗烈的手机号码。
　　仔细回想，每一次都是郗烈主动来找他。
　　而他连郗烈家在哪里？在哪里上学都不知道。
　　顾向劲心头有些愧疚，身为男朋友他还真是有点不称职。
　　犹豫片刻，顾向劲拨通顾母的电话：“妈，我找您问个事儿？”
　　顾母正在贴面膜，含糊的说：“说啊！”
　　顾向劲：“您有郗烈的手机号吗？”
　　顾母蹭的一下从沙发上弹起来：“你......你说谁？”
　　“郗烈啊！”
　　顾向劲话音落下，电话那边一下子陷入到安静之中。
　　什么情况？
　　断线了吗？
　　顾向劲把手机从耳朵边拿下来，看了一下屏幕，通话并没有结束。
　　“妈，回神了？是不是又在看狗血八点档？我都给您说了，别总看这些没脑子的电视剧。”
　　“你和郗烈有联系？”
　　顾母的话，让顾向劲很纳闷，失笑道：“这不是您给我介绍的对象吗？”
　　“这孩子是我介绍的......可是......我觉得他和你并不合适。”
　　顾母吞吞吐吐，有些欲言又止。
　　“您这什么意思？当初您逼着我和他相亲，现在又说他不合适。啧啧啧，不带您这样的，这不是耍人玩儿吗？”
　　“阿劲，妈妈和你说真的。你离这孩子远一点。”
　　“哈？你这语气不对啊！”
　　几秒钟后，顾向劲才听到顾母的声音，但比刚才凝重很多：“你在外面应该不知道郗家现在......挺乱的。郗烈的妈妈进了精神病院，他爸爸失踪了。”
　　顾向劲失声道：“怎么会出这种事？”
　　“郗烈的妈妈说......她说这一切都是郗烈做的。她还说郗烈是个怪物。他很危险！”
　　隔着屏幕，顾向劲都能感觉到顾母的紧张：“儿子，听妈妈一句劝，不要和他走太近。你和他不是没有在谈恋爱吗？从现在开始，不要和他联络。”
　　顾向劲表情僵住，顾母后面说了些什么，他一个字都没听进去。
　　他满脑子都是郗烈那张漂亮的脸，还有他软软叫出自己“顾叔叔”时候可爱的样子。
　　这样的郗烈怎么可能是怪物？
　　他只有十九岁，还在上大学的年纪，怎么会害的父亲失踪、母亲精神失常？
　　不可能！
　　顾向劲不信，他一个字都不信。
　　“妈，您也说郗烈的母亲精神失常，一个疯子的话可信吗？”
　　顾向劲眼神很冷，他不允许别人说郗烈坏话。
　　顾母沉默，片刻后叹道：“我其实也觉得她的话有问题，神神叨叨的，非要说自己儿子是恶魔、是怪物......什么害死了一个老师、搞残了一个同学......作恶多端什么的！郗烈今年好像才二十岁吧......”
　　顾向劲接话：“十九。”
　　“对呀！十九岁的孩子怎么能办出这种事？就算这些事都是他做的，都杀人放火了，怎么没把他抓起来。”
　　顾母突然提高声音：“诶！不对啊！你怎么知道他的年纪。”
　　顾向劲：“我俩在谈恋爱。”
　　“你说什么？你俩谈恋爱？”
　　顾母脑壳子嗡嗡作响：“你怎么和他联系上了？”
　　顾向劲：“这事您就别管了！就问您知道郗烈的电话号码吗？我找他有事。”
　　顾母翻着手机说：“你和他联系也行，你让他注意安全。我感觉他家这事，应该是有人在背后搞鬼。他妈妈疯的厉害，哎！好好的一个郗家就这么毁了。”
　　顾母这边已经找到电话：“行了，电话找到了，我发给你了。”
　　“妈，我挂了！”
　　顾母还没说完话，顾向劲已经迫不及待把电话给挂了。
　　他拨通郗烈的电话，电话一直无人接通。
　　难道是换了手机号？
　　顾向劲不停的打，他并不死心。
　　不知打了多少遍，电话终于通了。
　　顾向劲心头一喜，
　　但电话接通之后，那边很安静——
　　“郗烈？”
　　顾向劲试探性地唤了一声。
　　“顾叔叔——”
　　郗烈虚弱的声音传过来，顾向劲一下子紧张起来：“郗烈，你怎么了？你在哪儿？”
　　“顾叔叔，我好疼！”
　　“怎么回事？你哪儿疼？”
　　顾向劲从床上跳下来，顾不得穿外套，抓起车钥匙就往外冲：“你在哪儿？告诉我你在哪儿？”
　　电话另一边，突然没了动静。
　　顾向劲把手机拿到眼前，发现电话已经被挂断。
　　“操！”
　　他狠狠骂了一声，重新打过去，那边已是关机状态。
　　顾向劲脸色大变，脑子里嗡嗡作响。
　　郗烈到底遭遇了什么？
　　他为什么会喊疼？
　　难道为难郗家的那些人对他动手了？
　　顾向劲再也按捺不住，他叫来助理，让他去查郗烈的住处。
　　实在等不下去，顾向劲开始寻找。
　　他不知道该去哪儿找，先是回了公寓，发现郗烈并不在公寓。
　　他又去了公司，还是没有找到郗烈。
　　游乐场门外的一条偏僻小路，郗烈靠着树坐着。
　　他身边有一部没电的手机，还有一瓶喝掉的药。
　　抑制分化期的药喝下去的不良反应比他想象中还要强烈，可他却没有任何选择。
　　这是唯一留在顾向劲身边的机会。
　　郗烈不想离开顾向劲，这个人是他一生的执着。
　　从小到大，家里人都把他当成怪物，可他不是怪物，他是个人，但没人相信，他们都觉得他该死。
　　把他放养在乡下，只留下一位管家老伯。
　　他在那栋偌大的房子里，一个人看书、一个人吃饭、一个人生活......直到顾向劲出现了。
　　对于他来说，顾向劲就是他的阳光。
　　让他黑暗的人生有了一丝光明。
　　他以为，沉浸在黑暗中的时间太长，他已经不喜欢光明。
　　可当他拥抱阳光的那一刻，他才知道，原来他一直就在渴求温暖。


第281章 Omega都这么可爱的吗？
　　一整晚的时间，顾向劲都在开车寻找郗烈。
　　以前觉得凭借着他手下的势力想寻找一个人简直易如反掌。
　　可现在，他却觉得犹如大海捞针。
　　郗烈，你到底去哪儿了？
　　寻找到早晨，顾向劲无功而返。
　　他打算先回医院等助理的消息。
　　推开病房的门，看到那张熟悉的脸，憋了一晚上的情绪直冲颅顶。
　　不安、担忧、自责、焦急......甚至还有点恼怒。
　　所有的情绪混杂在一起，憋得他眼眶泛红。
　　他冲到郗烈身边，一把拉住他的胳膊，将男孩拽到他面前，盯着这张让他担心一整晚的脸，劈头盖脸的吼道：“你特么去哪儿了？你知不知道......
　　“知道！”郗烈搂住顾向劲的腰，在他怀里闷声道：“我知道！”
　　我知道只有顾叔叔是真的担心我！
　　他们都想让我死！
　　他们都觉得我是怪物！
　　只有顾叔叔是全心全意对我好！
　　郗烈一句“我知道”让顾向劲再也撑不住，捧起郗烈的脸，深深吻上他的唇。
　　第一次，有人能够在他心底掀起轩然大波。
　　在遇到夏元旦的时候，顾向劲觉得这就是爱情。
　　可当他遇到郗烈之后，才知道他对夏元旦不过是喜欢。
　　喜欢，没有爱情那么强烈炙热！
　　喜欢，没有爱情那么不顾一切！
　　喜欢，太过浅薄；而爱，无私执着！
　　顾向劲用力吻着郗烈，感受着他的气息。
　　心头翻滚的气息慢慢平息，他将郗烈揽入怀中，摸着他的头发。
　　郗烈安安静静的趴在他怀中，安静的像一只听话讨宠的小动物。
　　两人静静相拥着，顾向劲闻到郗烈身上那股木质香气，似乎......似乎变得比以前更浓郁。
　　他微微蹩眉，眼底流露出几分诧异。
　　Omega的信息素，一般都很温和、柔软，不会这样具有侵略性。
　　难道......
　　顾向劲脑子里冒出一种可能，但又觉得太过荒谬。
　　郗烈怎么可能会分化成Alpha？再者，他身上信息素的味道，只是比以前强烈了一些，并不是Alpha那么张扬热烈。
　　应该是他情绪太激动，信息素散发就比较浓郁。
　　顾向劲挥散掉脑子里刚冒出来的那个念头，扶着郗烈的胳膊，凝视着他的眼眸问：“这几天去哪儿了？”
　　“我......”
　　郗烈欲言又止，眼底压抑着不安。
　　顾向劲拥着他：“我知道你家里的事，是不是幕后的人为难你了？他们到底是谁？为什么要针对郗家？”
　　郗烈摇摇头：“我不知道！那天送你来医院以后，我接到家里的电话，原本想回去，但走到半路就被人跟踪。我为了甩掉那些跟踪者将车开往郊区。后来，我跑了很远，这才把他们甩掉。”
　　只是听着郗烈的讲述，顾向劲就觉得很惊险，握着他的手问：“为什么不来找我？”
　　郗烈垂着眼，将眼底的深意全部藏起来：“顾叔叔，我怕连累你。我父母已经......我真的不能让你出事。”
　　顾向劲揉了揉他的头发：“你顾叔叔没这么脆弱。这两天你躲在哪里？”
　　郗烈：“东躲西藏。”
　　顾向劲心疼的要命，知道他日子肯定不好过。
　　他没有继续追问下去，而是收紧手臂将郗烈揽入怀中。
　　郗烈安全回来，顾向劲心里的石头也落下来。
　　郗家那边的事，顾向劲没敢多问，他怕戳中郗烈心中的伤处。
　　毕竟郗烈只有十九岁，郗家遭受巨变，他怎么能承受得住？
　　为了让小男朋友忘掉不愉快，顾向劲抽出很多时间陪他。
　　每天去公司都会带着郗烈，忙完工作就陪他四处玩。
　　这天顾向劲刚忙完工作，正准备带着郗烈去约会。两人刚走到写字楼一楼大厅，突然听到砰的一声——
　　一个人从高处坠落，砸在地面上。
　　那是一个女人，从高处摔下来之后，红白的液体从她头上淌出来，瞬间晕开，死状极其惨烈。
　　整栋楼都是顾氏分公司的办公楼，有人坠楼，极大可能是公司员工。
　　顾向劲用手遮住郗烈的眼睛，将他推到角落里：“别看！你在这里等我，我去看看。”
　　郗烈轻轻点头，没有跟随。
　　顾向劲松开他后，朝着坠楼处走去。
　　这里是经济区，周围都是办公楼。
　　过路的人已经公司员工迅速围过来，门口保安立刻拨打报警电话。
　　看到顾向劲走过来，保安立刻说道：“顾总，坠楼的是陈纤凝。”
　　顾向劲惊愕：“陈千凝？怎么会是她？”
　　尸体已经血肉模糊，有血从头上、鼻子里和嘴里流出来，顾向劲勉强辨认出这是陈纤凝。
　　很快，警察过来调查取证。
　　救护车也来了，但医护人员当场宣布陈纤凝身亡。
　　身为公司负责人，顾向劲被请去警局做例行调查，郗烈跟着他一起去。
　　做好笔录之后，顾向劲根本没心思再去约会。
　　他握着郗烈的手，坐在车里沉默不语。
　　“顾叔叔，你怎么了？”
　　郗烈偏头看着顾向劲：“你不开心吗？”
　　顾向劲扯了扯嘴角：“倒没有不开心！就是觉得有点惋惜。陈纤凝那么年轻，才二十多岁，这人说没就没了！”
　　他话音还未完全落下，原本平静的郗烈突然激动起来：“这种人不是死有余辜吗？顾叔叔，你是在同情她吗？你是不是喜欢她啊？”
　　顾向劲被他喊懵了，诧异的看着他：“卧槽，你在说什么？”
　　“我说的不对吗？”
　　郗烈没有再大喊大叫，只是用一种毫无温度的声音对他说：“这种人不就是死有余辜吗？这个世界本就不该存在这种垃圾。她只会拉低人类的标准。”
　　顾向劲像是第一次认识郗烈，他感觉面前的男孩很陌生。
　　明明还是那张漂亮的脸、熟悉的五官和气息，可为什么给他的感觉这么可怕？
　　“郗烈，陈纤凝作风有问题，但不代表她作恶多端，就该去死。生命是公平的，每个人都有活在这个世界上的权利。”
　　郗烈还是不急不缓的语气：“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色、欲......犯这些罪孽的人都该死！他们死了，这个世界就干净了！”
　　“没有人是完整完美的。”顾向劲觉得这孩子的思想太可怕，似乎有点极端。
　　他无法形容这种感觉，刚才那一瞬间的郗烈，让他毛骨悚然。
　　“顾叔叔在我心里就是完美的。”
　　郗烈搂住顾向劲的腰：“我的顾叔叔是最好的。”
　　刚才的不快，因为郗烈的拥抱瞬间烟消云散。
　　顾向劲用力揉了揉他的头发：“行了！别恭维我！”
　　郗烈像是一下子变得开心起来，他笑着说：“我们去超市买菜，今晚我下厨。”
　　“以后都给我做菜。”
　　顾向劲越来越觉得，郗烈像个贤惠的小妻子。
　　他开始期待郗烈分化成Omega。
　　凑过去，贴着郗烈的耳朵，很小声的问：“你什么时候生日？”
　　郗烈：“下个月10号。”
　　顾向劲眼睛亮起来：“很快了！”
　　郗烈说过，二十岁就会到分化期。
　　很快他就二十岁了。
　　顾向劲眼神太强烈，郗烈读懂他刚才这个问题的含义，落在身侧的手指缓缓捏紧。
　　顾向劲在等他的分化期，而他已经分化了......猛地捏紧手指，郗烈垂下的眼睛里闪过一抹深意。
　　抑制分化期的药只是暂时的，他拖得了一时，拖不了一辈子。
　　顾向劲早晚会发现他的秘密，到那时候，顾向劲还能和他在一起吗？
　　郗烈猛地抬起头，看向身边的男人。
　　顾向劲已经发动汽车，他专注的看着前方的道路。
　　俊朗刚毅的侧脸，让他显得特别迷人。
　　想起他对自己的好，想起他给自己的温暖，郗烈下定决心，不管怎么样，他都要把顾向劲牢牢的绑在身边。
　　“顾叔叔，你会一直爱我吗？”
　　郗烈突然的问话，让顾向劲愣了一下，随即他就笑了起来：“小孩儿，狗血爱情剧是不是看多了？会问‘你爱不爱我&#039;一般不都是女人吗？你怎么也开始患得患失了？”
　　郗烈很固执的问：“回答我，你会一直爱我吗？”
　　他的声音听起来很正经，似乎还有一股较劲儿在里面。
　　顾向劲原本嬉笑的神情也收敛下来，变得很严肃：“会一直爱你。”
　　如果是以前，他肯定不会给出这种答案。
　　但经过上次郗烈失踪的事，顾向劲清楚的知道在他心里郗烈有多重要。
　　他离不开这个男孩，真的离不开了！
　　郗烈眼睛一下子亮起来，那妖冶的光，像极了暗夜里的一盏灯。
　　可能是旅人的避风港，也可能是妖魔幻化出来迷惑人心的鬼魅之火。
　　但顾向劲真的不想管了，他已经不管不顾的一头扎了进去。
　　“顾叔叔，不管我变成什么样，我是什么样人，你都会爱我吗？”
　　郗烈的问题一个比一个多愁善感，这要是放在以前，顾向劲肯定会觉得他很矫情。
　　爱来爱去的，多肉麻啊！
　　可现在他却觉得这是小男朋友在向他撒娇，
　　Omega都这么可爱的吗？
　　顾向劲把手探过去，握着他的手，郑重道：“不管你变成样儿，不管你是什么样的人，我都会爱你！”
　　郗烈慢慢的点点头：“顾叔叔，记住你说的话！”
　　不要反悔！否则，我真的不知道自己会做出什么事来！


第282章 郗烈竟然是Alpha
　　陈纤凝跳楼身亡，作为公司领导，顾向劲自然要去慰问家属。
　　从陈纤凝家里出来，顾向劲心里很不是滋味。
　　陈纤凝是家里的独女，从农村出来，当时父母掏尽家底，将她送进大学校门。
　　见识过大城市的灯红酒绿，陈纤凝那颗淳朴的心渐渐变质，变得虚荣、攀比。
　　走上歪路很容易，开始用身体还钱......做有钱人的小三。
　　这样的人根本不值得同情，顾向劲心疼的是她的父母。
　　董兰把照片送去陈纤凝父母家里，还在村里大肆宣传，闹得人尽皆知。
　　白发人送黑发人已经很痛苦，两位老人家还要被人戳着脊梁骨指指点点。
　　陈父一病不起，陈母每天以泪洗面。
　　那个房间里充斥着让人压抑的绝望，顾向劲没待多久就离开了。
　　他靠着车头，点燃一根烟，狠狠吸了一口。
　　他很少吸烟，只在心烦的时候。
　　调整好情绪，顾向劲将烟头掐灭，扔进垃圾桶里，这才开车回家。
　　听到房门响，郗烈跑过来，“顾叔叔，你回来了！”
　　顾向劲在他脑袋上揉了一把：“我怎么感觉你长高了？”
　　郗烈：“有吗？”
　　顾向劲将他拉到面前，这一比，发现郗烈真的长高了。
　　他已需要微微抬眼，才能和他对视。
　　“真的长高了！”
　　一个Omega怎么长的这么高？
　　顾向劲有一米八，郗烈竟然比他还高。
　　“可能二次发育吧！”
　　郗烈在他身上闻了闻：“你抽烟了？”
　　顾向劲：“一根。不喜欢烟味儿？”
　　郗烈眉头微微蹩起：“不喜欢。”
　　“那我以后不吸了。”
　　顾向劲换好鞋子，朝着卫生间走去：“我去洗澡。”
　　“好！”
　　郗烈望着顾向劲离去的背影，眼神逐渐变得冷冽。
　　他很了解顾向劲，知道他根本不吸烟。
　　只有在心情不好或者是繁忙的时候，才偶尔来一根。
　　今天发生了什么事？
　　郗烈拿出手机，发了一条信息：【查一下顾向劲他今天去了哪里？见了什么人？我需要知道具体细节。】
　　对方很快回复：【OK。】
　　结束聊天之后，郗烈很快的将信息全部删除。
　　他重新回到厨房开始做饭。
　　没多久，顾向劲走进厨房，倒了杯水靠在门栏上看郗烈做饭。
　　郗烈穿着简单的休闲T恤，但人高腿长，长得有那么漂亮，做饭的样子透着一股居家温暖的气息，好看的令人迷醉。
　　顾向劲现在真的是度秒如年，恨不得郗烈明天就分化。
　　分化之后，立刻标记他。
　　顾向劲炙热的目光扫过郗烈的腰，喉头不自觉的上下滚动，最终还是没有按捺住心底的冲动。
　　他走过去，从后面搂住郗烈的腰。
　　郗烈后背撞上顾向劲的胸膛，感觉到男人炙热的体温，他顺手关了火，转身吻上顾向劲的唇。
　　这是一个炙热的、透着侵略性的吻。
　　顾向劲一愣，瞬间就被夺去主导权。
　　郗烈这个人像团火一样，刹那间就能吞噬一切。
　　顾向劲的思绪被吞噬掉，所有的感官都被他带动。
　　晚饭推迟了一个小时，
　　从厨房里出来后，顾向劲和郗烈都去洗了个澡。
　　郗烈冲洗过后，回厨房做饭。
　　顾向劲靠在浴缸里，身上还残留着郗烈的气息。
　　激情逐渐褪去，脑子里渐渐变得清明，他越想越不对。
　　总觉得郗烈怎么看都不想个Omega。
　　Omega其实和Alpha有很大区别，他们普遍身高偏低，体型方面也没Alpha见状。
　　特别是信息素，Omega柔和、甜腻、平缓......没有一丝的攻击性。
　　而Alpha的信息素很强烈、炙热、侵略性十足。
　　刚才在浴缸里接吻的时候，顾向劲明显感觉到郗烈在情绪激动的时候，释放出来的信息素极其强烈，隐隐有压制他的感觉。
　　难道郗烈不是Omega？说不定会分化成Beta。
　　毕竟郗烈的信息素没有Alpha那么强烈，他肯定不会分化成Alpha的。
　　顾向劲洗过澡出来，郗烈已经做好饭。
　　最近太忙都在家吃家常菜，郗烈的手艺特别好。
　　“顾叔叔，你今天是不是心情不好？”
　　今天参加过陈纤凝的葬礼，现场气氛很压抑，之后又看到陈纤凝的父母，顾向劲才会心情不好。
　　突然被郗烈问起，他想了想，还是不要说出来。
　　上次提起陈纤凝，郗烈的反应很激烈。
　　顾向劲不想和他争执，他很珍惜和小男朋友之间的感情。
　　“没什么事！公司里那点破事。”
　　顾向劲为郗烈夹了一块牛仔骨：“你不是二次发育吗？多吃点！我感觉你还是太瘦了。”
　　郗烈放在桌子上的手机突然响起，
　　顾向劲下意识地看向他的手机，郗烈很快拿起来，他没看到具体是谁给郗烈发消息。
　　郗烈点开信息，一行一行的看下来，眼神越来越冷。
　　顾向劲骗他，心情不好根本不是因为公司的事，今天一整天，顾向劲都没在公司。
　　他去参加了陈纤凝的葬礼。
　　郗烈捏着手机的手指在抖，他太生气了。
　　戾气染满他琥珀色的眼眸，抬眼，看向面前的男人。
　　哪怕顾向劲再迟钝，他也感觉到郗烈眼神不对劲。
　　“你是不是身体不舒服？”
　　郗烈拳头捏的很紧很紧，他勉强维持住表面上的平静，但心底已经掀起惊涛骇浪。
　　顾叔叔，你说过不骗我？
　　为了那个女人，你竟然对我说谎话！
　　为什么？难道我不如那个私生活不检点的女人吗？
　　郗烈一句话没说，但眼神极其骇人。
　　那感觉就像是一个温柔的人，突然撕去身上的伪装，露出真实的、可怕的本来面目。
　　啪嗒！
　　顾向劲手里的筷子滑落在桌子上，突然传来的声音，打破死寂的沉默。
　　刚才那一幕，像是被突然戳破的环境，一下子消失不见。
　　顾向劲捡起筷子，再抬头看过去的时候，郗烈又恢复到以往温和的模样。
　　“顾叔叔，我帮你换双筷子。”
　　郗烈起身走到厨房，拿了一双新筷子递给他。
　　顾向劲接过来，盯着他看了几秒钟，试探性地问：“郗烈，你刚才怎么了？我怎么感觉你不对劲？谁给你发的消息？学校出事了？还是家里出事了？”
　　顾向劲不是个能存住事的人，特别是这事还关于郗烈。
　　他根本无法装作毫不在意。
　　郗烈微微一笑：“没事！吃饭吧！”
　　他说着没事，但顾向劲觉得肯定有事。
　　见郗烈不愿意多说，顾向劲猜测应该是他家里的事。
　　父亲失踪、母亲成了精神病，听说一群亲戚等着分家产，郗烈眼看就要成为无家可归的孤儿。
　　顾向劲很心疼他，更想多了解他，帮他解决掉家里的麻烦。
　　吃过饭后，顾向劲拨通助理的电话，让他查查郗烈家里的事。
　　回到卧室的时候，郗烈坐在床上，正在等他。
　　顾向劲走到床边，还没等他掀开被子，郗烈猛地将他拉到床上，翻身压在他身上。
　　“小孩儿，你今天这么热情，你顾叔叔可不是什么好人啊！别勾引我，否则......”
　　顾向劲话还没说完，感觉到郗烈猛地吻上他的脖颈。
　　“诶诶诶！宝贝儿，别留印，我明天可是要开董事会。”
　　顾向劲发现郗烈这个吻太凶狠了，怕他失控之下真的给自己来一下，明天可就有点丢人了。
　　但小男朋友显然是来真的，等郗烈松嘴之后，顾向劲发现，自己的脖子遭殃了。
　　“你这小子像狗一样！刚才你那个架势，让我感觉你想咬死我。”
　　顾向劲无奈又宠溺的揉了揉郗烈的头发：“今天怎么了？这么热情！”
　　昏黄的灯光下，郗烈的目光妖冶炙热，透着一股极度病态的光。
　　“顾叔叔，你是我的，你也只能是我的。”
　　顾向劲被他的表情吓到：“你这是......受什么刺激了？”
　　郗烈扑过去吻他的唇，双手撕开他的衣服。
　　睡衣的纽扣全部崩开，胸膛直接暴露在空气之下。
　　郗烈火热的唇，沿着他的皮肤游走。
　　期初，顾向劲以为郗烈是想给他口一个。
　　毕竟这是他俩没少做。
　　可今天他发现郗烈要的不止是这些。
　　当郗烈的手探到他身后，顾向劲意识到不对，他猛地攥住男孩的手腕。
　　“你干什么？”
　　顾向劲声音都变了调，他能感觉到郗烈身上散发出来的占有欲。
　　这不像是一个Omega会有的气息！
　　昏暗的卧室，郗烈缓缓抬眸，那双琥珀色的眼睛变得深邃冷冽。
　　顾向劲被他的眼神吓到了，他脑子里冒出一个很荒唐的念头，郗烈是不是想上他？
　　这感觉太骇人！
　　顾向劲汗毛都立起来了！
　　“郗烈，我晚上睡客房！你好好休息！”
　　顾向劲飞快的说完，想拉开郗烈落在衣服上的手。
　　但他拉了一下，发现根本无法拉开。
　　郗烈的手臂明明很纤细，但他却无法撼动分毫。
　　顾向劲头皮发麻，用力挣脱，还没等他下床，身后传来危险的气息。
　　郗烈猛地将他扑到床上，将他死死压在身下。
　　顾向劲脸色大变：“郗烈，你想干什么？”
　　郗烈死盯着他的眼睛，一字一顿的说：“顾叔叔，你为什么要骗我？你今天去参加陈纤凝的葬礼，你为什么不告诉我？”
　　顾向劲哑然。
　　骗人确实不对！
　　可郗烈反应是不是太过了？
　　正当他纳闷的时候，他闻到了一股很强烈的独属于Alpha信息素的味道。
　　那味道极其强烈，正是从郗烈身上散发出来的。
　　顾向劲倏然瞪大眼睛，满脸惊愕。
　　郗烈竟然是Alpha！


第283章 顾叔叔，你骗我啊
　　一直被当成Omega的乖顺可爱的小男朋友，突然展现出独属于Alpha的信息素，顾向劲完全懵了！
　　他觉得不可思议，
　　郗烈怎么会是Alpha？这怎么可能呢？
　　然而，不等他多想，郗烈已经开始撕他的裤子。
　　顾向劲从来没想过，平日里看起来软绵绵的小男朋友凶狠起来会那么吓人。
　　明明还是那张漂亮的脸，给他的感觉却完全不同。
　　“郗烈，你干什么？”
　　下身一凉已空无一物。
　　郗烈的每一个动作都揭示着浓浓的占有欲，让顾向劲头皮发麻。
　　他一脚踹在郗烈肩膀上，阻止他靠近。
　　郗烈被他这个动作惹怒，那双琥珀色的眼睛里迸发出浓重地戾气。
　　这一刻的他就像是撕去伪装的恶魔，漂亮的脸下面是黑暗的内心。
　　顾向劲挣扎着想爬下床，但郗烈已经拽住他的脚踝，将他拉到身边。
　　“顾叔叔，你说过会一直爱我！”
　　顾向劲低吼：“郗烈，你疯了！你是Alpha，我也是Alpha，我们怎么在一起？”
　　“你说过不管我变成什么样子，你都会爱我！”
　　郗烈那双琥珀色的眼睛里，不止有愤怒还有彻骨的伤痛：“顾叔叔，你不爱我了吗？”
　　触上他的眼睛，顾向劲一时间忘记挣扎。
　　郗烈的眼神犹如一把剑狠狠刺进他的心窝里，刺的他心口发疼。
　　“郗烈，我们都是Alpha，你说我们怎么在一起？”
　　“为什么不能在一起？”
　　郗烈像个偏执病态的病人，他一把握住顾向劲的手腕，死死盯着他的眼睛：“真正的爱情是不会在意对方的性别。”
　　顾向劲骂道：“你特么真是疯了！我一个Alpha要找的是Beta或者Omega，而不是一个Alpha。你告诉我，我们两个Alpha怎么能生出孩子？”
　　“我们为什么要小孩？”
　　郗烈将顾向劲拉入怀中，紧紧抱着他，很是激动的说：“我只要顾叔叔，我只想和顾叔叔在一起。有了小孩，他们会和我抢顾叔叔。顾叔叔只能属于我！”
　　不待顾向劲回应，郗烈胡乱的吻上他的唇。
　　他的唇炙热如火，像是能把坚如磐石的东西融化成水。
　　顾向劲推搡着他，可他发现，身上的郗烈纹丝不动。
　　身为Alpha在力量上有绝对的优势，但在郗烈面前，他的优势一丝都展现不出来。
　　郗烈将他压在床上，动手将顾向劲脱个干净，自己的衣服也被扯开。
　　觉察到他要做什么，顾向劲脸色铁青：“郗烈，你特么给我清醒点！”
　　很显然，郗烈并不清醒。
　　或许，他从始至终都是最清醒的。
　　他清楚明白的知道自己只想要身下这个男人。
　　不管他是谁，哪怕他是一个Alpha，他也要他，非要不可。
　　剧烈的疼痛让顾向劲面容扭曲，疼的额头冒汗。
　　他咬牙，眼底几乎能劈出刀光剑影：“郗烈，我X你大爷！你特么竟然敢这么对我！你最好现在就弄死我，否则......卧槽，你特么轻点！”
　　郗烈从来没和别人做过这种事，他很少去看X教育片，这方面的经验几乎为零。
　　看到顾向劲疼的脸色惨白，他有点慌了，“顾叔叔，我......我没想弄伤你！”
　　“滚蛋！”顾向劲推了他一把：“你特么给我出去！”
　　身为一个Alpha，他才是操人的那一个。结果被燕子啄了眼睛，看走了眼。错把大灰狼当小绵羊，现在就要被一个比他小这么多的小孩儿给操了。
　　他又是疼又是怒，举拳就要砸在郗烈的脸上。
　　对上郗烈慌乱、愧疚的眼神，他一下子就心软了，拳头迟迟没有落下来。
　　操！
　　这小孩子明明是个小恶魔，偏要长一张人畜无害的脸，简直害人不浅。
　　“你特么给我出去！出去！”
　　顾向劲使劲推着身上的男孩。
　　郗烈脸颊浮现出淡淡的粉色，眼底透着炙热而强烈的欲望：“顾叔叔，我难受！你能不能让我做完？”
　　顾向劲震惊地看着他：“你特么疯了！我是个Alpha。”
　　郗烈用额头蹭着他的脸颊：“我想做！”
　　顾向劲被他气笑了：“想做是吗？来来来，你躺平，我cao你！我保证把你做的舒舒服服。”
　　郗烈没有回答他的问题，而是讨好的吻着他。
　　这么乖巧的样子，让顾向劲难以置信。
　　这真是刚才那个小恶魔吗？简直是在线精分。
　　“郗烈，你给我起开！别逼我动手！”
　　郗烈攥着顾向劲的手腕，膝盖抵住他的腿，硬是往前劈进。
　　这一次，他没再询问顾向劲的意思，一味的打算占有他。
　　“操！你特么再敢动一下试试！”
　　郗烈急的难受，额头上都是汗珠：“顾叔叔，你给我吧！我真的想做！你要是不同意，我就蛮干！到时候疼的还是你！”
　　顾向劲瞪着他，简直难以置信。
　　一个施暴者却像是受害者那样，无辜的看着他，说让他躺好乖乖挨操。
　　“你特么......”
　　顾向劲的骂声戛然而止，郗烈吻上他的唇。
　　这个吻充满讨好，却又无比热烈。
　　顾向劲是真的打不过他，刚才他试过了，完全被郗烈压制住。
　　见郗烈一副势在必得的架势，他在想到底从还是不从？
　　从的话，他真的过不了心理那一关。
　　要是不从，今天恐怕不会有好结果。
　　顾向劲觉得还是要智取，他揉着郗烈的头发，放柔语调说：“我不是Omega，那个部位真的受不住你这么蛮干！”
　　这话是真的，别看郗烈年纪小，那个部位可真不小。
　　当初顾向劲看到他澎湃的样子，还曾经调侃过，说他那里根本不像一个Omega。
　　一语成谶。
　　真是造孽啊！
　　顾向劲觉得，先过去今天这一关，总不能真的屁股开花。
　　“你要是想做，我们改天可以吗？明天也行！总要买点东西准备一下。”
　　郗烈懵懵懂懂的点点头，那双琥珀色的眼睛盯着他：“顾叔叔，你会不会骗我？”
　　顾向劲心虚，
　　他确实在骗郗烈。
　　身为一个Alpha，他怎么可能会是下面那个？
　　“你是不是想让我流血？”
　　顾向劲沉着脸：“你就是这么对你的顾叔叔？我流血你不心疼？真要把我闹进医院？”
　　郗烈哪里舍得这么对他，不过是今天被陈纤凝的事情刺激，他才会失控。
　　他已经很努力的在顾向劲面前隐藏自己邪恶的一面，他不敢让顾向劲知道有关于他的一切。
　　他只想把最完美的一面展现在顾向劲面前。
　　“顾叔叔，那我们明天做好不好？我想把顾叔叔变成我的，我一个人的。”
　　为了安抚这个小恶魔，顾向劲道：“那你不能勉强我，你先从我身上下来。”
　　郗烈犹豫的看着他。
　　顾向劲生怕他再次失控扑过来，主动吻了他一下，这个吻算是彻底安抚了郗烈的情绪。
　　郗烈乖乖松开他。
　　顾向劲立刻抓起衣服套上。
　　虽然没做到最后一步，但还是很疼。
　　想起刚才的情况，顾向劲对郗烈特别抵触。
　　这就是个炸弹，说不定哪天就轰的一下爆炸了，把他炸的粉身碎骨。
　　郗烈凑到他身边，搂着他的腰：“顾叔叔，对不起！我不想骗你的，我只是......只是怕你会无法接受我。”
　　分化成Alpha，郗烈很痛苦。
　　如果他是Omega，顾向劲就不会对他这么排斥了。
　　听着他软软的声音，顾向劲心头动容，他动了动唇，想要安慰郗烈，但最终还是一个字都没说出口。
　　他没办法让自己不在意，他想要的是一个可以相知相守的Omega，而不是一个阴晴不定的小魔王Alpha。
　　郗烈在顾向劲身边睡着了，他睡得很熟，长长的睫毛在眼底投下一层暗影。
　　这样的郗烈，让人无法把他和暴躁、易怒、阴暗联系在一起。
　　顾向劲一度以为，十几分钟前，他经历过得是一场梦。
　　捏了捏拳头，顾向劲从床上下来。
　　他必须要远离郗烈，不能再和他纠缠下去。
　　他怕自己继续这样下去，恐怕真会心软就做了下面那个。
　　没有哪个Alpha愿意甘居人下！
　　顾向劲拿起手机和车钥匙，连衣服都没来得及换他就跑了。
　　从公寓出来后，他直接订了机票，打算回国住一段时间。
　　郗烈才十九岁，这个年纪的孩子性格不定，对他的喜欢不过是一时兴起。
　　等过了这段时间，说不定就把他给忘了。
　　顾向劲心底刺痛的难受，第一次这么爱一个人，确实这样的下场。
　　喜欢夏元旦，结果他有爱人。
　　爱上郗烈，结果他是Alpha。
　　顾向劲觉得自己真是太惨了，情路坎坷。
　　老天爷就是在玩他！
　　连夜赶到机场，顾向劲飞回国内。
　　郗烈睡醒之后，发现身边空无一人，他脸色大变，抓起手机给顾向劲打电话。
　　电话很快接通，听筒里传来顾向劲歉疚的声音：“真不好意思，公司临时有事，我去G国出差了！我很快就回来！乖乖在家等我！”
　　郗烈信了，他以为顾向劲真的有事要忙。
　　他很乖的等在公寓里，等了一天又一天......
　　等到第三天的时候，郗烈实在忍不住拨通顾向劲的手机，发现已经关机了。
　　听着听筒里机械的女声，郗烈的脸色慢慢沉下来。
　　他垂着眼，突的冷笑出声。
　　顾叔叔，你骗我啊！
　　你怎么也像妈妈和爸爸那样骗我啊！
　　你们说让我乖乖等着！我等了！
　　你们说会回来找我！我信了！
　　可为什么要食言呢？为什么呀？


第284章 顾叔叔，你是我的
　　顾向劲望着办公桌上的手机，几次想要开机给郗烈打电话。
　　那天郗烈打过来电话，问他去了哪里？他撒谎了！
　　他实在不知道该如何面对这个男孩，如果继续和郗烈相处下去，他一个Alpha就要挨操被压。
　　顾向劲怎么也过不去心里这道坎，
　　他一直在心里衡量着，到底是他对郗烈的感情占据上风，还是性别上的压倒性占据上风。
　　他考虑了三天，还是没有任何结果。
　　感情的事，剪不断理还乱，哪里是独自思考就能解决的。
　　顾向劲揉了揉涨疼的眉心，登录群聊，想问问他以前聊得来的几个哥们儿。
　　他这几个哥们儿，什么性别都有，不止是Alpha。
　　但给他的建议很统一，必须分手。
　　他们都觉得，郗烈根本配不上顾向劲。
　　不管是年龄、家势、性格......都很不合适。
　　现在的郗家四分五裂、濒临破产。
　　郗烈很快就要变成穷光蛋，没有显赫的家势，还是个Alpha，怎么和同是Alpha的顾向劲在一起？
　　顾向劲看着电脑屏幕上规劝他的留言，心底刺痛的难受。
　　【我很喜欢他，真的不想放弃这段感情。】
　　好友A：【顾少这是打算甘愿为下？】
　　好友B：【知道纪然吗？当初夜凌寒追他的时候，恨不得把心掏出来，后来追到手，不还是扔一边去，找了个家势相当的Omega订婚了。
　　顾向劲：【求婚不成功，夜凌寒幡然醒悟，回头来倒追纪然。】
　　好友B：【知道为什么吗？】
　　顾向劲：【因为什么？你特么快点说！】
　　好友B：【纪然能生孩子。他变成了Omega。】
　　好友C：【顾大少，清醒一点吧！你不会真打算效仿纪然，跑去给那小孩儿生孩子吧？】
　　顾向劲：【不可能！老子是正经Alpha。】
　　好友A：【趁早分手，别拖拖沓沓的！我感觉那小孩儿不是好惹得。】
　　好友E：【听说他家的事，都是他做的。】
　　好友B：【真的假的？这太劲爆了！郗烈好像才十九岁啊！】
　　好友E：【他家有个亲戚说的，说是郗烈要争家产，他爸不同意。郗烈的父母只有他一个继承人，他老子下台之后，可不就是他继承家业吗？】
　　顾向劲：【放屁！郗烈不是这种人。】
　　好友E：【顾大少，你别激动！传言不可全信也不可不信。如果郗家内斗这事不是他做的，幕后主使为什么要放过他？郗烈是唯一的继承人，把他干掉之后，郗家才能由第二顺序继承人继承。留着他，不怕他反咬一口？】
　　电脑前的顾向劲沉默了。
　　朋友分析的有一定道理，郗家这事疑点重重。
　　正当他一筹莫展的时候，办公桌上的内线电话响起。
　　顾向劲接通电话，听筒里传来助理的声音：“顾总，您让我查的事情有一些眉目。”
　　顾向劲：“快说！”
　　助理：“事情有些复杂，我把资料传真给您。”
　　五分钟后，顾向劲拿到了传真资料。
　　当看到里面的内容时，他简直难以置信。
　　不可能！
　　郗烈怎么会是这种人？
　　顾向劲拨通助理的电话，劈头盖脸的质问道：“你从里搞来的假消息？”
　　“顾总，这不是假消息。”
　　助理道：“您让我调查郗家以及郗烈，一开始根本查不到，消息捂的特别严。如果不是最近郗家内斗太厉害，消息还会继续捂着。这是郗家的亲戚说的，可信度很高。”
　　顾向劲一下子陷入到沉默中，他把资料仔仔细细又看了一遍，越看越觉得毛骨悚然。
　　眼前浮现出郗烈温柔漂亮的脸，可那张脸一瞬间又被狠厉和恐怖所取代。
　　浑浑噩噩的渡过一天，顾向劲心乱如麻，根本没办法在公司待下去。
　　他开车离开公司，来到经常去的酒吧。
　　顾向劲找了个隐蔽的角落，叫来几瓶酒闷头喝着。
　　他根本没注意，不远处有一双眼睛紧紧盯着他。
　　喝完桌子上的酒后，顾向劲又要了几瓶酒。
　　他刚喝第一瓶就感觉不对劲，晃了晃发涨的脑袋，感觉世界在眼前颠倒。
　　顾向劲很纳闷，今天真是怪了，他竟然喝多了！
　　用力按着额头，感觉头越来越晕。
　　顾向劲费力的从沙发上站起来，身体轻飘飘的，他踉跄着差点跌倒在地上。
　　一双手稳稳的扶住他，胳膊撞上坚实有力的胸膛。
　　顾向劲回头，想看到身边的人是谁，可他眼前很模糊，根本看不清扶他的人是谁。
　　他只闻到一股很好闻的木质香气，很浓郁、很勾人。
　　顾向劲脑子里划过什么东西，但他意识太混乱，根本没有抓不到。
　　混乱之间，他感觉自己被这个人扶着走出酒吧，被塞进车里，之后他彻底陷入进黑暗之中。
　　不知过了多久，顾向劲迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　他发现自己身处在一个完全陌生的环境。
　　这什么情况？
　　顾向劲想起自己在酒吧喝多了，被一个人带走。
　　难道有人把他绑架了？
　　顾向劲猛地从床上弹起来——
　　哗啦啦！
　　铁链碰撞的声音响起，他低头一看，差点没气晕过去。
　　他手腕和脚踝上被扣着贴脸，有人把他锁在屋子里。
　　操！
　　顾向劲狠狠骂了一声，用力扯了扯铁链。
　　铁链是用膨胀螺丝嵌进墙壁里，特别牢固，凭借着他的力气根本挣脱不开。
　　顾向劲目眦欲裂，死死攥紧拳头。
　　到底是谁绑架他？
　　等他找到这个人，一定要......
　　房门突然从外面打开，在看到来人时，顾向劲的思绪一下子掐断了。
　　他倏然瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　“你......你......”
　　顾向劲惊得语不成句，实在没想到绑架他、把他锁起来的人竟然会是郗烈。
　　“顾叔叔，你为什么要骗我？你为什么偷偷回国？”
　　郗烈声音很轻，他没有歇斯底里的大喊大叫，可就是这样的声音，戳的顾向劲心口发疼。
　　嗓子里像是卡入一团棉花，一丝声音都发不出来。
　　“我在家一直等你，我以为你第二天就会回来。可你还是没有回来。我就想，你应该第三天会回来，可你仍旧没有回来。你是不是也像他们那样，觉得我是个怪物？”
　　郗烈垂着头，那双漂亮的琥珀色眼睛里浸满悲伤。
　　“顾叔叔，你为什么要骗我？”
　　顾向劲动了动唇，一时间不知道该怎么像他解释。
　　这样不告而别确实是他不对。
　　“你说过会永远和我在一起，为什么要骗我？”
　　郗烈的连声质问，让顾向劲心如刀割，他终于从喉咙里挤出一丝声音：“郗烈，我们......我们还是算了吧！”
　　两个Alpha在一起能有什么结果呢？
　　终究不过是一场孽缘。
　　“不可能！”
　　郗烈的声音一下子变了。
　　从楚楚可怜到狠辣愤怒，眼神也变得冰冷异常。
　　在顾向劲还没放映过来的时候，郗烈已经朝他扑过来，将他扑倒在床上。
　　这一次，郗烈的动作目的性特别强。
　　顾向劲的衣服被撕开，郗烈根本不给他反抗的机会，直接欺身而上——
　　“郗烈，你特么敢动我，我就......操......”
　　顾向劲疼的面容扭曲，未完的话也因为太过疼痛戛然而止。
　　那一瞬间侵袭而止的痛楚，几乎要让他昏厥过去。
　　太特么疼了！
　　顾向劲咬着牙，才没让自己叫出来。
　　他想挣扎、想反抗，可身上一丝力气都提不起来。
　　在酒吧里，他喝的酒一定被郗烈做了手脚。
　　这个看起来单纯无害的小孩儿，原来是这么可怕。
　　顾向劲能感觉到郗烈贴着他的身体炙热无比，可他心里某个位置却冷得惊人。
　　顾向劲想起资料里的那些事，只感觉毛骨悚然。
　　郗烈像是化身为兽，不管不顾的顶撞着他。
　　顾向劲能感觉自己流血了。
　　他捏紧拳头，手臂上的肌肉蹦的很紧，他想以此来抵御身体里的疼痛。
　　可他发现，根本没用。
　　一下比一下疼，他眼前阵阵发黑。
　　不知过了多久，暴行才算是结束。
　　郗烈趴在他身上，紧紧搂着他的腰，像以前那样靠在他怀里。
　　如果不是身体里传来强烈的痛楚，顾向劲真的觉得，他们又回到在国外的温馨夜晚。
　　可一切都回不去了！
　　从郗烈分化成Alpha开始，他们就回不去了！
　　发泄过后，郗烈冷静下来，感觉到顾向劲在流血，他表情里浮现出浓浓的愧疚：“顾叔叔，真的对不起！我没能控制住我自己！”
　　顾向劲忍不住嗤笑出声：“你特么刚才操、我的时候，怎么不说对不起？现在操完了，你来给我道歉！郗烈，我特么真是低估你了！你就是个恶魔。”
　　“恶魔”两个字深深刺痛了郗烈的心，他眼眸拉满血丝，厉声道：“我做错了什么？明明是你们做错了？我父母骗我，你也骗我。你们才是恶魔！”
　　联想到自己竟然被一个Alpha，还是一个比他小的Alpha耍的团团转不说，还被一通乱来，顾向劲怎么也忍不住，咆哮道：“就你这样的人，没人会要你！郗烈，你特么简直太可怕了！你隐藏在我身边这么久，装的和乖兔子一样，可你看看你办的这是什么事？我是个Alpha，你竟然敢这么对我！有本事你现在干死我，等我缓过劲儿，我特么弄死你！”
　　“小兔崽子，当年你就该进监狱，就该吃枪子。国家法律真该一枪毙了你！”
　　顾向劲愤怒之下，开始口无遮拦。


第285章 郗烈微微一笑“我喂你”
　　郗烈原本挨着顾向劲，听到他这番话后慢慢的直起身体。
　　他那双漂亮的琥珀色眼睛，弥漫着彻骨的痛，还有无尽的恨。
　　他怎么也没想到，顾向劲会这么狠毒的诅咒他。
　　“顾叔叔，你这么恨我？”
　　“我什么都没做错，是你们错了！”
　　郗烈声线平稳，但眼眸里压抑着惊涛骇浪。
　　“我特么错了！大错特错了！我当初就不该和你在一起。”
　　顾向劲又疼又气，脸色铁青无比。
　　身体的疼痛不算什么，更疼的是他的心。
　　他疼了宠了这么久的小孩儿，不止是个Alpha，还把他给上了。
　　顾向劲一直都很高傲自信，他是Alpha，还有一个好的家势，一辈子都过得顺风顺水。
　　可自从遇到郗烈之后，他的一切都毁了。
　　如果让别人知道他堂堂顾家大少竟然被一个比他还小的男孩给压了，他顾向劲这辈子都无法在京都抬头。
　　“我瞎了眼睛才会喜欢上你这种小混蛋！”
　　顾向劲用力挣动着：“你特么把我放开！咱俩一拍两散。今天......我就当是被狗咬了一口。”
　　郗烈原本就白的脸，一下子失了血色。
　　被狗咬一口！
　　原来在顾向劲心里，他连人都不算。
　　郗烈低低的笑了起来：“顾叔叔，成年人说话是要负责任的。你说会爱我一辈子，你就必须要说到做到。留在我身边吧！我们在一起会很幸福的。”
　　郗烈伸出手想要去抚摸顾向劲的脸颊，但手在半空中就被顾向劲那只活动灵活的手狠狠打开：“你特么别碰我！我不会和你这种人在一起！你快点给我放开！”
　　“我是什么人？”
　　郗烈抬眸看着他，那双琥珀色的眼睛浸着让人看不透的深沉暗色。
　　顾向劲心头一跳，被他的眼神吓到。
　　这样阴郁、诡异的郗烈让他感觉毛骨悚然。
　　他下意识地往床内缩了缩，行动之下牵扯到伤口，顾向劲想起刚才经历过的一切，刚压下来的怒火蹭的一下燃起来，这次怎么都压制不住。
　　“你是什么人？你就是个魔鬼！”
　　顾向劲想起调查资料里的内容，只感觉郗烈太可怕了。
　　“你害死了你的老师，搞残了你的同学，你父亲因为你失踪，你母亲被你逼成神经病......还有陈纤凝，她也是被你逼死的。”
　　郗烈眼眸微微放大，他眼底闪过惊恐。
　　“顾叔叔......你都知道什么？”
　　他想要隐藏的秘密，在这一刻完全暴露出来。
　　郗烈有些慌张，他不知所措的僵在那里。
　　“我什么都知道！你简直太可怕了！”
　　顾向劲拿到那份资料的时候，只感觉五雷轰顶。当时他在心底为郗烈找了无数的借口和理由，可在郗烈强迫了他的时候，那些借口和理由全部粉碎殆尽。
　　他知道，郗烈就是这么可怕的人。
　　逼死老师、残害同学，连亲生父母都不放过。
　　甚至陈纤凝这个无辜的女人，也因为他而死。
　　这个十九岁的少年，外表看起来美的像个天使，可他心里住着一个魔鬼。
　　郗烈想解释，可他一抬头对上顾向劲厌恶和恐惧的眼神，所有的话都变成怒气盘踞在心口。
　　他突然提高声音，厉声咆哮：“他们都该死，我根本没做错。”
　　顾向劲简直不可思议，郗烈竟然一丝悔改的意思都没有。
　　“那些都是活生生的人，你怎么能这么做？”
　　“我做错了什么？他们这种人就该死！我父母生我不养我，他们不配为人父母。老师没有师德，不配当老师。学生欺辱凌霸同学，他根本不配为人。”
　　郗烈脸涨的通红，那些痛苦不堪的记忆全部涌入脑海里。
　　他从未觉得自己做错了！
　　坏人难道不该接受惩罚吗？
　　“那陈纤凝呢？她和你无冤无仇，你为什么要逼死她？”
　　听到顾向劲的问话，郗烈的眼神变得更加冷冽，像是有冰在眼底逐渐凝结，冷得吓人。
　　“她更该死！”
　　他从牙缝里挤出这几个字，那表情令人毛骨悚然。
　　“你......”
　　顾向劲气的说不出话。
　　“她勾引你，这种私生活不检点的女人，她就应该遭到报应。”
　　郗烈的话，让顾向劲觉得他真是太可怕了。
　　以前那个温柔可爱、活泼阳光的郗烈去哪儿了？
　　“陈纤凝私生活怎么样，这和你和我都没有任何关系。”
　　顾向劲盯着郗烈那张扭曲的脸，心头是说不出难受：“郗烈，你是不是有病？”
　　他本意是觉得郗烈有心理疾病，可这句话却深深的刺痛了郗烈的心。
　　“原来在你心里，我就是个变态的病人。”
　　郗烈脸上的表情全部散去，只是淡漠的看着顾向劲：“我很清楚，我没病！”
　　“顾叔叔，你好好留在我身边，我会对你很好很好的。”
　　郗烈捏着顾向劲的脸，吻了一下他的唇：“你应该饿了，我去准备饭。”
　　“郗烈，你特么放我走！”
　　顾向劲咆哮出声，但没有引起任何反应。郗烈很冷漠的离开了。
　　房门被关上，顾向劲被关在这间奢华的卧室里。
　　操！
　　顾向劲痛骂出声，泄愤般的拽了一下捆住手脚的铁链。
　　这样的动作牵扯到身后的伤口，疼的他五官扭曲。
　　这个死小孩，刚才太凶残了！
　　顾向劲靠在床头，想着该怎么从这里逃出去。
　　郗烈明显心理有问题，他根本听不进去道理，偏执的认为自己做什么都对。
　　怎么就惹上这个大、麻烦了？
　　伤口太疼，顾向劲趴在枕头上迷迷糊糊睡着了。
　　感觉有人碰触自己的身体，他猛地睁开眼睛，发现郗烈正坐在床边为他处理伤口。
　　淡淡的灯光照在他身上，让他看起来极为温柔。
　　恍惚间，顾向劲觉得他们又恢复到以前的温馨甜蜜。
　　可这种感觉没有维持太长时间，他一下子清醒过来。
　　“你干什么？”
　　顾向劲厉喝出声，一脚踹在郗烈肩膀上，把他踹的踉跄着倒在床下。
　　郗烈慢慢从地上站起来，脸上没有一丝表情：“我只是想给你处理伤口。”
　　“你特么装什么情圣？如果真的喜欢我，你躺这儿让我上你！”
　　顾向劲冷笑出声：“都是Alpha你怎么不能做下面那个？”
　　郗烈抬眸，沉沉的黑眸盯着他的眼睛：“顾叔叔，先上药。”
　　顾向劲嗤笑出声，瞥过头不去搭理他。
　　郗烈蹲下来，想碰他的腿，但被顾向劲一脚踹开：“你特么再敢碰我一下，我弄死你！”
　　“顾叔叔，我不想对你用强，不要逼我！”
　　郗烈眼神瞬间冷下，那模样根本没有一丝以前单纯可爱的影子。
　　“臭小子，你敢碰我，你......”
　　顾向劲的话戛然而止，郗烈已经掰开他的腿——
　　药膏就这样毫无征兆的挤了进去，在那个部位上来回揉搓......顾向劲又羞又气，恨不得一巴掌呼死面前的男孩。
　　郗烈双腿压着他的腿，顾向劲根本动弹不得，那只能自由活动的手想打人，但被郗烈轻易制住。
　　顾向劲第一次在他们之间看到力量的差距。
　　他简直不可思议，同为Alpha，体力方面他为什么会比郗烈差这么多？
　　“顾叔叔，你是想我把你手脚都绑起来吗？”
　　郗烈低垂着眼眸，表情很认真的给他涂药，但说出来的话却极其气人：“那样的话，我会把你摆成座子上手办的自私噢！如果你喜欢的话，我现在就可以。”
　　郗烈很好心的给他指了一下，顾向劲回头看过去，但刚看到桌子上手办的样子后，脑子里轰的一声，脸如火烧。
　　那个手办是提线木偶的样子，两只手被绑着提起来，双腿被操控者提起一个很诡异又高难度的姿势。
　　那姿势要是染上情趣的色彩，简直让人血脉贲张。
　　顾向劲一口老血哽在喉间，气的想骂人。
　　郗烈像是觉察到他的意图，“顾叔叔，我不喜欢你骂我！你骂我，我会失控做出一些我不喜欢、你也不喜欢的事。别逼我好吗？”
　　这什么语气？听起来无辜又可怜！
　　顾向劲气的浑身发抖，怎么就能摆出一副受害者的语气对他说这种话？
　　他现在屁股疼死是谁造成的？
　　始作俑者却像是被捅了屁股一样来找他卖惨。
　　顾向劲牙齿咬得咯咯作响，“你特么涂好药了吗？涂好就给我滚！”
　　“很快就好了！你别动！”
　　郗烈认真的为顾向劲涂了药，还为他吃了消炎药：“顾叔叔，你好好休息。饭很快就好了！”
　　郗烈离开没多久，他就端着餐点回来。
　　顾向劲一天都没怎么吃饭，又被郗烈折腾了那么久，他这会儿饿的难受已经没力气再去骂人。
　　其实他也怕惹怒郗烈这个小怪物，真的把他调成手办的姿势。
　　“我自己吃，你出去！”
　　顾向劲不想看到郗烈这张脸，但郗烈却没要离开的意思。
　　“我们一起吃！”
　　郗烈坐在床边，手里端着餐碟。
　　顾向劲发现他只拿了一份餐，也只有一双筷子。
　　“把筷子给我！”
　　郗烈微微一笑：“我喂你！”
　　顾向劲从牙缝里挤出一个字：“滚！”
　　郗烈叹息：“顾叔叔，你想变成手办那样吗？其实我东西都买回来了，你想见识一下吗？”
　　顾向劲表情扭曲，拳头捏的咯咯作响，盯着郗烈的眼睛里迸发出熊熊怒火。
　　最终，他也只挤出两个字：“你喂！”


第286章 顾叔叔，你还是爱我的
　　顾向劲已经见识过郗烈的阴郁、恐怖......还有他那些阴暗罪恶的想法。
　　他可不想被吊起来，摆成那样令人羞耻的姿势。
　　同意喂饭的时候，顾向劲真没想到是用这种“你一口、我一口”的方式。
　　如果是以前，他觉得这是情趣。
　　现在这种情况下，怎么还能当成普通情侣那样相处？
　　顾向劲感觉浑身别扭，特别是看着郗烈那张漂亮的脸，他就忍不住想起他发狠时候让人毛骨悚然的样子。
　　这小孩儿太可怕了！
　　顾向劲现在唯一的念头就是摆脱郗烈，他想藏起来，藏到一个郗烈根本找不到地方。
　　远离这个男孩，远离这个小恶魔！
　　郗烈将勺子递到他嘴边：“顾叔叔，吃饭吧！”
　　顾向劲知道不吃的下场，只能乖乖张嘴吃下勺子里的食物。
　　“顾叔叔，你刚才在想什么？”
　　郗烈垂着眼，挑餐碟里顾向劲喜欢吃的菜。他说话时候的语气很平和，那感觉就像是在闲聊。
　　可接下来的问话，却让人感觉毛骨悚然：“你在想怎么摆脱我吗？不要再想这个问题了，你不可能摆脱我的，这辈子都不可能的！”
　　顾向劲再也忍不住，粗暴的将郗烈手里的餐碟掀翻在地上，那只能够活动的手，一把拽住郗烈衣服的前襟，咆哮道：“你特么到底想干什么？”
　　郗烈眨眨眼睛，眼底的不谙世事看起来像个单纯的孩子：“我就想和你在一起。”
　　“我特么不想和你在一起！”
　　顾向劲简直要疯了，他瞪着眼睛，额头上青筋直蹦：“谁愿意和一个变态在一起。郗烈，我之前还觉得你很可怜，现在觉得你真是咎由自取。你特么就是个瘟神，谁沾着你谁倒霉！”
　　郗烈眼神一下子就变了，那双琥珀色的眼睛瞬间凝结成冰：“顾叔叔，不要再说这种话！”
　　“我特么不止要说，我还要骂！小兔崽子，你最好搞死我，否则，等我从这里出去，我特么就搞死你！”
　　顾向劲觉察到郗烈是真的打算困他一辈子，他失控般的大喊道：“你放我出去！王八蛋，放我出去！”
　　郗烈静静的看着他闹，等他喊累了骂够了，递过去一杯水：“顾叔叔，喝点水，你的嗓子哑了！”
　　“滚你丫的！”
　　顾向劲将水杯砸在地上，拉高被子把自己罩起来。
　　郗烈盯着那团拱起的被子看了一会儿，这才去厨房拿了清洁纸巾把地板打扫干净。
　　折腾这么久，顾向劲又累又困，而且伤口还特别疼。
　　他趴在枕头上，没多久就睡着了。
　　睡到半夜，顾向劲感觉身边挨着一个人，他猛地惊醒，偏头看到一张漂亮的脸。
　　郗烈缩在他身边，脸颊贴着他的胳膊，闭着眼睛像是睡着了。
　　他长长的睫毛在眼睑下投出一片暗影，安静睡觉的样子看起来特别乖巧。
　　顾向劲实在难以把他和杀人害命的恶魔联系在一起。
　　这样的郗烈像个毫无安全感的孩子，特别惹人怜惜。
　　这个念头从脑子里冒出来的时候，顾向劲狠狠骂了自己一声。
　　哪个孩子会强女干囚禁？
　　哪个孩子会杀人害命？
　　看着郗烈毫无防备的睡颜，顾向劲真想趁机掐死他。
　　他手掌探过去，停在郗烈纤细的脖颈前方。
　　只要探过去，掐住他的脖子，自己就能把这个小恶魔消灭掉。
　　顾向劲眼底浮现出杀意，但最终还是淹没在瞳孔内。
　　悬在半空的手指抖了几下，缩了回去。
　　见鬼了！
　　下不去手！
　　刚才那一刻，他脑子里浮现出郗烈叫他“顾叔叔”时候的样子，那么鲜活生动。
　　或许郗烈心里，真的是喜欢他。
　　顾向劲叹息一声，转身过去，闭上眼睛继续睡觉。
　　他身后的郗烈慢慢的睁开眼睛，盯着他的背影看了很久很久，最后勾起嘴角满足的笑了。
　　早晨起床的时候，郗烈已经不在身边。
　　顾向劲在床上躺了一会儿，见郗烈没有出现，这才去到卫生间。
　　铁链很长，足够他在房间里自由活动。
　　但顾向劲无法走出这间房间，他甚至不知道这是哪里？他住在了一个什么样的地方？
　　郊区的别墅？居民区里的公寓？还是地下室？
　　看这间卧室的装潢，应该不会是地下室那么简单。
　　顾向劲暗自思索，他回国之后一直住在顾家大宅，突然失踪家里人一定会寻找他。
　　这已经两天了，家里人还没照过来，由此可见郗烈是早有预谋。
　　这个十九岁的少年，并没有看起来那么单纯。
　　顾向劲洗漱过后，重新回到床上。
　　虽然涂过药，但身体还是不舒服，某个难以启齿的部位疼的难受。
　　没多久，郗烈回来了，手里端着早餐。
　　看到顾向劲后，他琥珀色的眼睛迸发出亮光。
　　顾向劲懒得搭理他，将头撇向一旁。
　　郗烈对他的抵触毫不在意，乖巧的样子一如往常。
　　“顾叔叔，吃饭吧！”
　　顾向劲见郗烈没打算放他离开，他终于撑不住了：“兔崽子，你把我放了！”
　　郗烈慢慢摇头，“不想放！想和顾叔叔永远在一起。”
　　顾向劲简直要被他逼疯了：“你......你到底想做什么？”
　　郗烈凝视着他的眼睛，很是认真的说：“我说了！我想和你永远在一起！”
　　“你简直是疯了！”
　　顾向劲瞥过头不理会他。
　　郗烈扳过他的身体，吻上他的唇。
　　他的意图越来越明显，让顾向劲感觉头皮发麻！
　　顾向劲后悔死了，那天晚上怎么没有把这个小混蛋给掐死呢？
　　比起上一次，这一次郗烈的技术明显提升很多。
　　不再是一味地蛮干，他开始在意顾向劲的感受，会根据他表情的变化来判断他的心情。 顾向劲一开始是抵触的，但渐渐地心里的感觉变了味道。
　　从愤怒之中滋生出一股愉悦和痛快，这感觉让他感觉很陌生又很惶恐。
　　怎么会这样？
　　他非但不抵触，还会觉得舒服？
　　这简直见鬼了！
　　顾向劲在心里安慰自己，这是最基本的生理反应，绝对不是心理问题，是身体的问题。
　　然而，当他因为郗烈的动作叫出声的时候，他想死的心都有了。
　　“顾叔叔，舒服吗？”
　　郗烈眼睛亮亮的，像是因为他的声音而受到鼓舞。
　　“舒服个屁！”顾向劲骂道：“你躺这儿让我操，你试试舒服不舒服？”
　　郗烈轻笑一声：“可你叫了啊！”
　　顾向劲脸涨的通红，好半天憋出一句话：“我那是疼的。”
　　“疼吗？”
　　郗烈手指探过去，摸了一下：“没有流血！而且，你出了很多水。”
　　顾向劲真恨不得一巴掌呼死他，
　　需要把话说这么清楚吗？
　　他瞥过头，不去理会身上的男孩。
　　郗烈双臂探过去，搂住顾向劲，嘴唇轻轻吻他的脸：“顾叔叔，真的很舒服。你是不是也很舒服？你看，我们在一起很和谐。你还是爱我的！”
　　“我爱你大爷！”
　　顾向劲像是被戳中心事，心虚的错开视线。
　　郗烈笑了笑，低头继续吻他，只是这一次，吻比刚才要热烈很多。
　　顾向劲发现，他根本无法抵挡身体带来的感觉。
　　最后，他彻底败给欲望。
　　最激烈的时候，顾向劲很不争气的晕了过去。
　　最后怎么样，他并不知道。
　　早晨起床的时候，感觉浑身像是散架一样，难受的要命。
　　但身体很干爽，并没有任何粘腻的感觉。那个部位也被清理过，除了有点涨疼以外并没有其他不适的感觉。
　　这间房子里没有其他人，为他清理身体的肯定是郗烈。
　　顾向劲瘫在床上，想起昨晚发生的事，恨不得拉着郗烈同归于尽。
　　之后的几天，郗烈天天压着他做那种事，顾向劲越来越难以忍受。不只是被强迫，更多的则是他越来越迷恋和郗烈在一起的感觉。
　　顾向劲迫切的想要逃离这间让他发疯的卧室。
　　正在顾向劲想方设法要离开的时候，郗烈突然变得忙碌起来。
　　他不在成日成夜的守着顾向劲，而是让佣人看着他。
　　最近这段时间的相处，让顾向劲发现郗烈对他有着级强烈的占有欲。
　　突然不见郗烈出现，顾向劲感觉很纳闷，难道小恶魔对他没了兴趣？
　　这么说，他要不了多久就能从这个牢笼里出去。
　　顾向劲暗自庆幸的时候，心底又滋生出一股别样的滋味，有点难受、有点酸涩。
　　操！
　　到底在想什么？
　　顾向劲在心底狠狠骂了一声，收敛心神，让自己不要再胡思乱想。
　　晚上的时候，消失了三天的郗烈回来了。
　　顾向劲发现，他脸色很难看，那张漂亮的脸上满是疲惫。
　　郗烈走到顾向劲身边，伸手将他抱在怀里：“顾叔叔，我们换一个城市生活怎么样？你喜欢G国吗？或者海边怎么样？”
　　顾向劲嗤笑出声：“遇上麻烦了？还是警察开始通缉你了！”
　　“警察还不至于为难我！”
　　郗烈摸着顾向劲的脸，微笑着问：“顾叔叔，你是在担心我吗？”
　　顾向劲冷笑：“我在担心你什么时候从我面前消失。”
　　郗烈目光一颤，垂下眼道：“你真的这么想吗？那好，我会如你所愿！”


第287章 顾叔叔，你在担心我吗？
　　顾向劲冷笑：“我在担心你什么时候从我面前消失。”
　　郗烈目光一颤，垂下眼道：“你真的这么想吗？那好，我会如你所愿！”
　　如你所愿？
　　这是什么意思？
　　难道郗烈要做什么傻事？
　　顾向劲失声道：“你这话什么意思？给我说清楚？你到底要做什么？”
　　想起最近郗烈经常忙到很晚才回来，而且显得心事重重，顾向劲觉得，郗烈一定是遇到事了。
　　“把话说清楚，到底怎么回事？”
　　听到他急切的声音，郗烈暗淡的眼眸里闪过亮光：“顾叔叔，你在担心我吗？”
　　顾向劲心头一跳，心虚的错开视线。
　　刚才在听到郗烈的话后，他确实在担心。
　　他怕这个小孩儿会做出什么偏激的事情来。
　　可面对郗烈的询问，顾向劲不想承认，他僵硬的辩解：“你别做梦了！我特么怎么会担心你！我现在恨不得你立刻消失在我面前！你最好这辈子都别再出现在我面前！知不知道？我特别特别恶心你！”
　　郗烈表情慢慢变了，他原本亮起的眼睛一点一点黯淡下去。
　　他微微勾起唇角，流露出一抹苍白脆弱的笑：“顾叔叔，你......别再说这种话了！别说了！我听了以后，这里......”
　　他指着自己心口的位置：“这里很疼！你每次骂我的时候，我这里都会疼！我们为什么不能好好在一起呢？我是真的很想和你在一起。”
　　顾向劲心里憋着一口气，原本还想骂，但听到郗烈说心口疼的时候，那些谩骂的话全部卡在喉咙里，最后化作锥心的痛。
　　他微微弯下腰，用尽全力压下心头的不适，瞥过头不去理会身边的男孩。
　　他怕自己多看一眼就会忍不住放弃原则一头扎进去郗烈这个深坑里。
　　两个Alpha在一起不会有任何结果，他和郗烈不该是情侣关系。
　　他们都该去找Beta或者Omega结婚，组建一个正常家庭。
　　这才是他们应该走的正路。
　　郗烈盯着顾向劲的脸看得特别专注，他知道现在是看一眼少一眼。
　　顾家在寻找顾向劲，他父亲在派人抓他。
　　前有狼、后有虎，他无法带着顾向劲逃走，只能背水一战。
　　“顾叔叔，你是唯一给过我光明的人，我想你一辈子都记得我。”
　　“一直以来，只有你愿意和我在一起。”
　　像我这种存在感渺小的人，只想在你心里留下一个小小的烙印。
　　这样，你就会记得我！
　　以后的日子里，希望你还能想起我。哪怕只是一个瞬间，我也满足了！
　　郗烈双手环住顾向劲的腰，在他唇上轻轻吻了吻：“我们今天再做一次吧！”
　　“操！给我滚！”
　　顾向劲恼羞成怒，狠狠推开身上的男孩。
　　他眼神闪躲，根本不敢去看郗烈，刚才那一瞬间，他心里竟然是期待的。
　　顾向劲觉得自己真是疯了！
　　这是被压上瘾了吗？
　　郗烈这个小孩儿简直有毒，只要沾上就会万劫不复。
　　顾向劲虽然拒绝了，但郗烈还是压着他做了一次。
　　这一次时间特别长，中途的时候顾向劲实在受不住，仰起头咬上郗烈的肩膀。
　　他咬的很用力，像是要把近些天所受的屈辱和折磨全部发泄出去。
　　郗烈由着他在自己身上胡作非为，哪怕肩头已经被咬出血，他都没有想要推开顾向劲。
　　这个人是他一生的追求，是他拼尽全力也想得到的人。
　　情事结束后，顾向劲就睡着了。
　　郗烈端来热水为他清理身体，帮顾向劲盖上被子后，他坐在床边盯着顾向劲看了很久很久。
　　“怎么还没醒？”
　　“儿子！儿子！”
　　“你别吓妈妈啊！”
　　“医生！快点叫医生！”
　　......
　　周围传来嘈杂的声音，顾向劲费力的睁开眼睛，看到眼前人影晃动。
　　“儿子！”
　　耳畔是熟悉的声音，透着欣喜。
　　顾向劲慢慢转过头，对上顾母关切和激动的眼睛。
　　“妈！”
　　顾向劲失声。
　　他环视着四周，发现他正身处在顾家别墅里他的卧室内。
　　这到底怎么回事？
　　他不是被郗烈关在房间里吗？怎么会突然回来了？
　　谁谁他回来的？难道是郗烈？
　　顾向劲脑子里有无数问题，他正暗自思索的时候，顾母握着他的手说：“儿子，这几天你究竟去哪儿了？你可是担心死妈妈了！”
　　顾向劲动了动唇，不知该从何说起。
　　他根本没想到郗烈会突然放他回来。
　　顾母见他心不在焉，忙问：“儿子，你到底怎么了？是不是发生了什么不好的事？你告诉妈妈到底怎么回事？你别吓我啊！”
　　顾向劲扯了扯嘴角：“妈！我没事！”
　　“你没事为什么会失踪那么多天？我和你爸爸都快急死了！”
　　“我真的没事！”
　　这几天发生的事像梦一样，顾向劲不想对任何人提及。
　　顾母担忧地看着他：“你长大了，不再是小孩子。妈，知道你能把一切问题解决好，妈不问了。”
　　“妈，我累了，我想再休息一会儿。”
　　顾母见他没有大碍，带着佣人退出房间，临走的时候交代顾向劲要好好休息，有事找佣人。
　　人都走了以后，房间里恢复到安静。
　　顾向劲仰面躺在床上，眼前忍不住浮现出郗烈那张漂亮的脸。
　　如果不是那个难以启齿的部位涨疼的难受，他真的会以为这几天的事都是一场梦。
　　郗烈什么要送他回来？
　　是他玩腻了？还是他遇到了什么麻烦？
　　想起那天郗烈说过的话：......我会如你所愿。
　　现在郗烈如他所愿真的消失在他面前，可为什么开心不起来？
　　心脏像是被无数根钢针同时刺穿，疼的难受。
　　顾向劲从床上坐起来，抓起桌子上的电话，拨通了助理的号码。
　　“顾总，您回来了？”
　　助理激动的声音传过来：“您没事吧？前几天我接到夫人的电话，说是您失踪了。”
　　“我没失踪，跟着朋友出去玩了几天。”
　　顾向劲找了个说辞，含糊应答。
　　助理信以为真，没有继续问话。
　　顾向劲道：“给我查个人......”
　　助理：“顾总，您要查谁？”
　　郗烈的名字即将冲口而出的那一刻，顾向劲硬生生改口道：“暂时不用查了，公司有什么紧急的事务吗？”
　　助理“顾总，我发您邮箱。”
　　顾向劲和助理又聊了一些公司的事，但他全程都不在状态。
　　通话没有持续多久，顾向劲就把电话挂断。
　　他根本无法集中精力处理公务。
　　他现在满脑子想的都是郗烈。
　　顾向劲很矛盾，他担心郗烈，但又不愿承认。
　　为了让自己不再想起郗烈，他强逼自己处理公司的事。
　　忙碌起来后，时间似乎也过得快一旦。
　　转眼五天过去了，郗烈再没出现在顾向劲面前。
　　生活又恢复到以前的步调，可顾向劲很清楚生活可以回去，但心境回不去了。
　　时间过得越快，他心底越是担心郗烈。
　　这个男孩能去哪儿？
　　每次想起郗烈，顾向劲心里就乱糟糟的，根本无法集中精力。
　　他从公司出来，正准备去停车场开车，一辆轿车停在他身边，车窗缓缓降下来——
　　顾向劲看到后排座，坐着一位中年男人。
　　那人有四五十岁，两鬓隐着银丝，表情透着威严。
　　“顾少，占用你点时间，有事想和你聊聊。”
　　顾向劲虽然没和他接触过，但还是认出面前这个男人正是郗烈的父亲——郗怀。
　　顾向劲微微惊讶，郗怀不是失踪了吗？
　　怎么会突然出现在这里？
　　“顾少，我想和你说的是关于郗烈的事。”
　　犹豫片刻后，顾向劲还是坐上车。
　　车内空间很大，但他却觉得气氛很压抑，透着一股让人窒息的感觉。
　　顾向劲没有主动开口说话，郗怀也没说。
　　轿车里安静一场，透着诡异的感觉。
　　最后，轿车停在一间咖啡馆内。
　　顾向劲和郗怀走进咖啡厅，要了两杯咖啡。
　　入座之后，郗怀道：“听说你和郗烈联系频繁。”
　　顾向劲弄不懂他的意思，索性道：“早就不联系了。”
　　郗怀喝了口咖啡：“你知道他在哪儿吗？”
　　顾向劲：“不知道！我刚才就说过，我们很早就不联系了。”
　　郗怀表情变得很严肃：“我不希望你对我有所隐瞒，把郗烈的下落告诉我。”
　　“我真不知道！郗先生，你儿子的下落我不清楚。”
　　“那他做过的事，你都知道吗？”
　　顾向劲抿唇不语，不知道为什么，他不想在外人面前说郗烈的坏话。
　　一句都不想说！
　　哪怕郗烈曾经粗暴的对待过他。
　　没有得到回应，郗怀以为顾向劲并不知情，他很好心的将郗烈的事讲了出来。
　　郗怀说的事和助理调查出来的消息差不多，哪怕是提前知晓，顾向劲还是感觉毛骨悚然。
　　这些事真的是一个少年会做出来的吗？
　　“郗烈亲手把她母亲送去精神病院，他还要杀我。还好我提前警觉，提前躲了出去。“
　　郗怀道：“他根本不是外表看起来那么简单，他就是个彻头彻尾的恶魔。如果你知道他在哪儿，一定要告诉我。”
　　顾向劲失声道：“你找他要做什么？你要怎么对付他？”


第288章 还是舍不得我？
　　郗怀要寻找郗烈，顾向劲觉得，绝对不会是感化郗烈，让他回归正途。
　　他感觉郗怀要赶尽杀绝。
　　这个念头很疯狂，但顾向劲就是这么认为。
　　在他和郗怀接触的这短暂的时间里，他感觉这个人深不可测。
　　特别是他阴郁的眼神，给人一种很阴森诡异的感觉。
　　顾向劲失声问到：“你找郗烈要做什么？你要怎么对付他？”
　　郗怀盯着他的眼睛：“他是我儿子，我能怎么对付他？如果他做错事，肯定是要接受法律的制裁！”
　　顾向劲警惕的看着他，唇抿的很紧。
　　他有种感觉，郗怀在故意误导他，将他带进一个布置好的陷阱里。
　　可他想不明白，郗怀找上他做什么？给他讲这些事是何用意？
　　他和郗烈已经分开了，他们很久不联系。
　　看样子，郗烈已经对他失去兴趣。
　　郗怀来找他，根本没必要。
　　“我是郗烈的父亲，不管他曾经做过什么事，他都是我儿子。我希望他回归正轨，这么多年来，我都是这样想的。否则，我为什么不把他关起来？或者是送去劳教所。你知道的，他做的那些事，足够去少年劳教所了。”
　　郗怀身体微微前倾，凝视着顾向劲：“我知道，顾少你和郗烈曾经是恋人关系。如果你真的为他好，知道他在哪里就请告诉我。我希望能把他带回家，将他引入正途。”
　　有那么一瞬间，顾向劲真的相信了。
　　当郗烈琥珀色的眼眸闪现在眼前的时候，他一下子清醒过来。
　　郗怀肯定在撒谎！
　　一个真正爱孩子的父亲，绝对不会让孩子变成那么可怕的恶魔。
　　郗烈一定是经历过什么特殊的事，才会在他心底留下很深的创伤。
　　他一个要家势有家势，要长相有长相的富家公子，不可能会成为一个可怕的恶魔。
　　没有人天生就是坏蛋！
　　顾向劲捏了捏拳头，让自己冷静下来。
　　他端起咖啡杯，喝了一口，苦涩的味道在口腔里回荡，让他镇定很多。
　　“郗先生，您说的话我都理解。如果我见到郗烈，我会让他回家。”
　　郗怀说了一些感谢的话，但顾向劲没心思听，等他说完之后，借口去了卫生间。
　　他站在盥洗池前，轻吁口气，感觉自己陷入到一个很大的谜团。
　　郗烈和郗怀之间的关系，让他感觉危险又神秘，这对父子太奇怪了。
　　不管郗怀带走郗烈是什么目的，顾向劲是真的不想管了。
　　和郗烈在一起，感觉就像是在玩命。
　　很刺激、很激情，但同时又很危险。
　　他年纪大了，只想找个看着还算顺眼，能聊得来的伴侣。
　　生几个孩子，平平凡凡的过完这一生。
　　他不想再去管郗烈家的事，他觉得，如果不出意外的话，他和郗烈以后都不会再见面。
　　那个曾经能戳他心窝子，给他不一样感觉的男孩，终究就这样的错过了。
　　人这一生，疯狂一次就行了！
　　人生是由着每个平凡的日子构成，而不是每天都要玩命去爱！
　　他早已过了拿命切玩的年纪！
　　顾向劲低下头，打开水龙头放水冲脸。
　　洗过脸后，他冷静很多，已经知道该如何去找郗怀把他和郗烈之间的关系解释清楚。
　　他不打算牵扯进这场父子之战中。
　　擦干净脸上的水，正准备走出卫生间，
　　顾向劲的手机突然响起，是一个陌生号码。
　　他随手接通，“喂，哪位？”
　　“顾叔叔——”
　　陡然听到这声“顾叔叔”，顾向劲恍如隔世。
　　在他以为这辈子都不会遇到郗烈，听到他的声音时，刚刚沉寂下来的心，突然猛烈的跳动起来。
　　砰砰砰！几乎要从口腔里蹦出来！
　　顾向劲动了动唇，发现他一个字也说不出来。
　　喉咙里梗着一团东西，憋得他眼圈泛红。
　　“顾叔叔，你在哪儿？”
　　郗烈的声音听起来很疲惫，没有以往那么有活力。
　　顾向劲压抑住心头想要关心他的冲动，让自己的尽量平静下来：“有事吗？如果没事，我就挂了。”
　　“顾叔叔——”
　　郗烈的声音一下子变得急切起来：“听我把话说完！”
　　顾向劲抿了抿唇，走出卫生间，站在吸烟室里。
　　他抽出一根烟点燃，等着郗烈后续的话。
　　“如果我父亲找你，你不要和他出来，你也不要相信他和你说的话。我们父子之间的事......其实并不像你想的那么简单。”
　　顾向劲觉得，郗烈和郗怀这对父子俩某些地方真的很相似。
　　“顾叔叔，你有在听吗？”
　　郗烈问完这句话后，直接开口道：“我父亲他想杀了我，我躲起来了，他找不到我肯定会找你。他会用你逼我出来！顾叔叔，不要去见他！待在顾家，身边多带点保镖。”
　　顾向劲觉得很可笑，
　　郗怀说郗烈要杀他，郗烈说郗怀要杀他。
　　这哪里是父子？分明就是宿敌！
　　疯子！
　　两个疯子！
　　顾向劲不想搅合进这场疯子的战争里，他冷冷得开口：“这件事和我没有任何关系！”
　　“以前没有，但现在有！”
　　郗烈的话让顾向劲狠狠骂了一声：“操！这事和我有什么关系？你说有什么关系？郗烈，我不管你做了什么？还是打算去做什么？你的事我顾向劲一个标点符号都不想知道，以后不要给我打电话了！”
　　“顾叔叔，别挂电话！听我把话说完。”
　　郗烈语速很快：“我从来没有骗过你，一句谎言都没对你说过。我父亲想杀我，从我三岁开始，他就动了杀心。我毁掉顾家把我妈送去精神病院，这些都是为了自保！还有老师和同学的事，我也是有苦衷的。我知道你不想听，我也知道现在不是说这些的时候。”
　　“你特么说完了吗？”
　　顾向劲没耐心再听下去，确切的说，他不敢在听下去。
　　郗烈的话听起来可信度很低，但他解释的时候，顾向劲真的信了。
　　不知道为什么，他对郗烈有着极度的信任。
　　这种信任已经变得无条件、变得无原则......顾向劲意识到不对劲，如果郗烈在骗他，他恐怕会万劫不复。
　　在自己还没彻底跌进去的时候，他一定要悬崖勒马。
　　“顾叔叔，以前的我没有弱点，郗怀他动不了我。现在我的弱点是你，他会对你下手。顾叔叔，你听我的，你......”
　　顾向劲直接结束通话，没有给郗烈再说话的机会。
　　弱点？哈，他怎么可能会是郗烈的弱点？
　　顾向劲觉得，郗烈根本就是在卖惨博同情。
　　当初他就是被郗烈那副楚楚可怜的样子给骗了！
　　想起自己被压的那段时间，顾向劲就感觉无比屈辱。
　　他就不该接这通电话，简直是给自己找不自在。
　　顾向劲骂了一声，将手机收起来，走出吸烟室。
　　郗怀还坐在位置上，看他过来微笑着说：“顾少，今天占用你很长时间了。”
　　顾向劲心不在焉的应了一声：“如果没什么事，我就先走了。”
　　郗怀扣住他的手腕，抬眸看向他。
　　顾向劲发现他的眼神阴沉沉的，犹如风雨欲来的天空。
　　他心头一跳，想起郗烈的话。
　　难道郗怀真的要对他下手？
　　“顾少，您最近都在国内，应该没什么事，不如去我家做客？”
　　郗怀语气里一丝邀请的意味都没有，反倒是充满着威胁。
　　“郗先生，你这是什么意思？”
　　顾向劲算是看出来了，郗怀这个老混蛋就是想绑架他，以此来逼出郗烈。
　　他是倒了八辈子血霉了，怎么就遇到这对变态父子？
　　郗怀走到顾向劲身边，紧紧扣着他的手臂。
　　顾向劲感觉胳膊一紧的同时，有东西抵住他的侧腰。
　　他坐在椅子上，微微低头，看到一把枪。
　　操！私藏枪支是违法的！
　　这老匹夫从哪儿搞来的这种东西！
　　在射击俱乐部里顾向劲摸过枪，他能看出来这是把真枪。
　　郗怀低声道：“顾少，我没打算为难你！只是郗烈一天不出现，我心里就一天不安宁。我们父子俩是时候做个了断。你和我回去，他为了救你肯定会出现。”
　　顾向劲冷笑：“如果他不出现呢？你打算杀了我？”
　　郗怀微微一笑：“不会的！他会出现的。”
　　未免挨枪子，顾向劲只能跟着郗怀离开。
　　毕竟这是个疯子，不能用常理来推断。
　　顾向劲特别后悔，接到郗烈电话的时候，为什么没离开？
　　现在好了，成了被利用的工具。
　　顾向劲被带到一栋房子里，郗怀倒是没为难他，好吃好喝的伺候着。
　　但顾向劲却觉得心里很不爽，他想逃跑，发现附近有很多黑衣保镖，根本没办法顺利逃出去。
　　如果郗烈不出现，郗怀会不会真的把他咔嚓了？
　　顾向劲心里不踏实，感觉一分一秒都是煎熬。
　　他躺在床上迷迷糊糊的睡着了，不知睡了多久，有人将他推醒。
　　“顾叔叔——”
　　听到郗烈的声音，顾向劲猛地惊醒，他瞪大眼睛看着面前的男孩。
　　不是错觉，真的是郗烈。
　　郗烈弯起眼角，那双琥珀色的眼睛里尽是笑意，他摸着顾向劲的脸：“吓到了？”
　　顾向劲反应过来，立刻拨开他的手：“还算你小子有良心。你们父子俩的事和我没关系，我现在就想回家。”
　　“顾叔叔，你可以回去了。”
　　郗烈朝着房门外走去，见顾向劲没跟上，回头看向他：“怎么不走？还是舍不得我？”
　　顾向劲立刻走过来：“谁愿意和你们这种疯子待在一起！”
　　郗烈勾了勾唇，没有说什么。
　　他将顾向劲送出门。
　　一路上无人阻拦，顾向劲甚至没有看到郗怀。
　　他不知道两父子有什么交易，他想问，最终还是忍住了。
　　走出这扇门，他就可以过正常的生活。
　　至于郗烈......还是不要再见面比较好。
　　顾向劲太不往前走，手臂突然被握住。
　　郗烈突然用力，将他拉入怀中，在顾向劲还没反应过来的时候，用力吻上他的唇。
　　这个吻很短暂，郗烈松开顾向劲，深深地凝视着他的眼睛：“顾叔叔，再见！”


第289章 我是真的很喜欢郗烈，我喜欢他啊
　　“顾叔叔，再见！”
　　在顾向劲还没反应过来这句道别意味着什么的时候，郗烈已经转身走进别墅内。
　　别墅恢弘的大门轰然关闭，将郗烈挺拔的身影淹没。
　　他的身影顷刻间消失在视野里，顾向劲心头一跳，一股浓烈的不安在心头蔓延。
　　郗烈来见郗怀，结局会怎么样？
　　郗怀会不会把他送进监狱？
　　还是......
　　那天郗烈电话里说，郗怀想要杀他。
　　如果这事是真的，那么郗烈会不会有生命危险？
　　顾向劲转生朝着别墅跑去，可他跑了一步就收住脚步。
　　双脚死死定在地上，他脑子里乱作一团，不知该如何是好。
　　现在他拐回去等于是现在郗烈这边，这就意味着他要接受郗烈。
　　他真的能接受一个Alpha作为自己的伴侣吗？
　　顾向劲犹豫不决。
　　喜欢郗烈、担心他、在意他，但不代表能真的接受和他在一起。
　　顾向劲始终觉得，他该找一个Beta或者Omega作为伴侣。
　　他应该过正常的生活，而不是玩命去爱一个根本看不透的Alpha。
　　顾向劲捏紧拳头，转身朝着别墅外走去。
　　他脑子里很乱，心也很乱，有两股截然不同的情绪在不断的拉扯着他，让他必须要做出抉择。
　　最后，他选择了自以为的正途。
　　顾向劲闭了闭眼睛，拼命将郗烈的身影从脑子里挤出去。
　　可他发现没用！
　　越是想要忘记，越是深刻的铭记。
　　郗烈的一举一动、一颦一笑都像是刻在他脑海里，无论如何都挥之不去。
　　“顾叔叔，我做饭好吃吗？”
　　“顾叔叔，你别推开我！我是真的很喜欢你！”
　　“顾叔叔，如果有一天你知道我骗你，你还会爱我吗？”
　　“是不是不管我变成什么样子，你都会一如既往的爱我？”
　　“我没做错！那些人，他们都该受到惩罚！”
　　“为什么你不愿意相信我？”
　　“顾叔叔，再见！”
　　操！
　　顾向劲骂了一声，转身往回跑。
　　他这辈子也就疯狂这一次。
　　这一次，他不想再放开郗烈的手。
　　哪怕这是个恶魔，那他就堕入黑暗，与恶魔共沉沦！
　　跑进别墅区，朝着别墅所在的位置奔去。
　　可顾向劲跑到半路，他就听到轰的一声，地动山摇的。
　　什么情况？
　　地震还是爆炸？
　　顾向劲心神激荡，他稳住身体之后，发现前方浓烟滚滚，还有火光在闪动。
　　“郗烈——”
　　顾向劲大喊一声，疯了一般的超前冲去。
　　他跑到别墅门前的时候，物业公司的工作人员已经到了正在组织救火。
　　“郗烈！”
　　顾向劲想要冲进别墅，但被人拦住。
　　“先生，您不能进去！”
　　“这里发生爆炸很危险！”
　　顾向劲推开面前阻拦的人，失声怒吼：“别墅里有人，快救人啊！”
　　不等物业工作人员反应，他再一次往前冲。
　　顾向劲冲进别墅里，发现周围都是浓烟和火光。
　　刺鼻滚烫的烟雾朝他袭来，他根本挣不开眼睛。
　　顾向劲激烈的咳嗽起来，气管里烧灼的难受。
　　他踉跄着还要往前走，但周围烟太大，他吸入的烟也太多，眼前一黑倒在地上。
　　他努力睁大眼睛，想要从地上爬起来，但身上一丝力气都没有。
　　恍惚间，他感觉有人把他抱起来。
　　“郗烈——”
　　顾向劲动了动唇，唤出郗烈的名字，可是这一次没人回应他。
　　伴随着心痛，他陷入到昏迷中。
　　顾向劲不停的做梦，梦里，他看到郗烈被火烧。
　　他在大火中高声呼喊：“顾叔叔——”
　　“郗烈！”
　　顾向劲大喊一声，睁开眼睛。
　　顾母见他醒来，激动的热泪盈眶：“儿子，你醒了！”
　　“你要吓死妈妈了！”
　　顾母抹着眼睛：“这都是造了什么孽？怎么三天两头的出事？”
　　顾向劲一把握住母亲的手，急切的问：“妈，郗烈呢？他在哪儿？”
　　顾母表情僵住，蹩眉道：“你不要再管他了！阿劲，看看你现在成什么样子了？妈妈知道郗烈长得好看，年纪也小，他很对你脾气。但是，他这种人根本不能进咱们家的门。妈妈再给你找其他Omega，肯定比他要好。”
　　“妈，您告诉我，郗烈呢？他现在怎么样？”
　　顾向劲想起别墅被炸毁，郗烈就在里面，他会不会......
　　不会的，一定不会的。
　　昏迷之前看到的那个人一定是郗烈，一定是他。
　　顾向劲眼圈泛红，失魂落魄的样子让顾母极为不忍，她叹道：“别墅火势很大，消防队赶过去扑灭大火之后，那里面有两具尸体。”
　　顾向劲脑子里嗡的一声，眼前一黑，差点晕过去。
　　他用力捏紧拳头，拼命让自己冷静下来。
　　“不会的......那个人不是郗烈。”
　　“阿劲，妈妈不想隐瞒你。”顾母不想让他继续欺骗自己，索性直言道：“别墅里的保镖说，那两个人就是郗怀和郗烈。警局正在做亲子鉴定，很快就能出结果。你不要抱有太大的希望。郗烈他很可能已经被炸死了。”
　　“不会的！”顾向劲激动的大吼出声，“郗烈他不会死！”
　　“阿劲——”
　　“我要去找他！”顾向劲从床上下来，顾不得穿鞋就往门外冲。
　　顾母跟在他身后，但怎么也劝不住他。
　　顾向劲赤着脚跑出医院，地上有石子刺入他的脚底，但他像是感觉不到似的。
　　他给认识的警局朋友打电话，问到受理这件案子的分局。
　　打车赶到分局，顾向劲询问情况，警方已经做完亲子鉴定，别墅里两具尸体亲缘关系成立。
　　顾向劲眼前一黑，跌坐在椅子上，潸然泪下。
　　他不想让自己在这么多人面前哭，可他根本控制不住。
　　心底的酸楚就像是决堤的洪水，顷刻间就卷起来，将他的理智淹没。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　郗烈他不会死的！
　　顾向劲想不明白，事情怎么会发展到这种地步？
　　几个小时前，郗烈还在对他微笑，还在叫他“顾叔叔”，怎么几个小时候，郗烈就成了一具尸体。
　　他才十九岁啊！
　　他的人生还没开始，怎么就结束了？
　　心口处的疼痛几乎要摧毁他，顾向劲拱起腰，大口大口的喘着气，眼泪从眼角不断往下落，落得满脸都是。
　　他从未这么狼狈......他也从未这么通过。
　　第一次有人教会他什么是爱，然而这个人却不见了。
　　原来，爱上是会痛的。
　　不知过了多久，有警员走过来为他递上纸巾说了一些安慰的话。
　　顾向劲一个字都听不进去，他觉得周围所有声音都变得模糊不堪，只有心底的悲伤在无限放大。
　　他不需要任何人的安慰和劝解，他只想要郗烈回来。
　　只想听郗烈再叫他一声“顾叔叔”，可那个满眼都是他的男孩回不来了。
　　顾向劲走出警局，浑浑噩噩的在街上晃悠。
　　他不知道自己该去哪儿，没有郗烈的地方都不是他的归宿。
　　或许是顾向劲的样子太过落魄，几个小混混盯上他。
　　看他带着名表，身上的西服也很大牌。
　　但见他赤着脚，看起来神志不清。
　　小混混对视一眼，朝着他围过来，想要抢他的衣服和表。
　　顾向劲心头梗着一团浊气，正不知道该如何发泄，这几个小混混正巧装在枪口上。
　　结果可想而知，顾向劲把人打的进了医院，自己也进了局子。
　　顾母带着律师来保释他的时候，原本一肚子火气，看到顾向劲失魂落魄的样子，突然就不想谴责他。
　　顾向劲衣服上全是土，还沾着那几个小混混的血，他光着脚，脚上有中纵横交错的伤痕还有尘土，看起来特别狼狈。
　　以往总是搭理的很整齐的头发，如今乱做一团。
　　他垂着头，额前的发丝落下来，遮挡住他的眼睛。
　　可哪怕没有看他的眼神，顾母也能感觉到有浓重的哀伤从他身体里散发出来。
　　母子连心，看到儿子这么伤心，顾母心里很不舒服。
　　她走过，扶着顾向劲的肩膀，柔声道：“阿劲，事情已经发生了，你再悲伤难过也于事无补。妈妈知道你心里不舒服，哭一场、发泄一下.....这都可以。但你不能永远沉浸在悲伤里不想走出来。你是一个Alpha你应该顶天立地。”
　　顾向劲知道顾母说的每个字都是对的，可心底的那股悲伤就像是开闸放水一样怎么也压不住。
　　他红着眼圈，用手遮住眼睛，哽咽道：“妈，我感觉心脏像是被豁出一道口子，真的很疼很疼.....我从来没这么喜欢过一个人，哪怕是当初的夏元旦，也没让我这么上心过。我是真的很喜欢郗烈，我喜欢他啊......”
　　顾向劲一点也不恨郗烈，这场感情里面，郗烈没有做任何对不起他的事。
　　反倒是他，在知道郗烈经历过的事情后，一味的想要从他身边逃开。
　　他从未想过要去了解郗烈，只想着如何躲避他。
　　顾向劲很后悔，如果那天他没有和郗怀去咖啡厅，他就不会成为威胁郗烈的工具。
　　郗烈就不会来别墅，他更不会葬身在那场爆炸中。
　　说到底还是他害了郗烈。
　　顾向劲陷入到深深的自责之中，他想，如果郗烈能回来，让他做什么都行。


第290章 他是我的太阳
　　顾向劲身上没有很严重的伤口，但他的脚伤的挺厉害。
　　顾母不放心，硬是逼着他去医院治疗。
　　在医院的这段时间，顾向劲浑浑噩噩，不知今夕何夕。
　　失去郗烈，他像是丢掉了灵魂，如今成了一具行尸走肉。
　　前几天有多想要摆脱郗烈，现在就有多想重新拥有他。
　　他和这个十九岁的少年，明明没有相处多长时间，可他就是觉得，这场恋情刻骨铭心同时又伤筋动骨。
　　爱上一个人，用尽他所有的力气，他再也没办法去爱另一个人了。
　　顾向劲将脸埋进掌心里，心脏处像是被人泼了硫酸，已经变得不再是原本的心脏。每呼吸一下都疼痛不已。
　　郗烈，你是真的离开我了吗？
　　住院治疗五天之后，顾向劲回到顾家大宅。
　　顾母不敢让他再去国外工作，也没有让他回公司。
　　顾向劲在家休养，长长坐在露台上，一坐就是一上午。
　　看到儿子这样，顾母心里难受异常，可她知道，感情的伤只有时间才能抚平。
　　这天，顾向劲在露台上发呆，佣人走过来，轻声道：“顾少，有您的包裹。扫描过里面应该可能是文件，没有任何危险物品。”
　　顾向劲随手接过来，看到收件人写着他的署名。
　　打开包裹，里面是一个黑色硬皮笔记本。
　　笔记本很厚，看起来有些年头。
　　顾向劲很纳闷，这是谁给他寄的笔记本？
　　好奇之下，他翻开笔记本。
　　第一页是一副画，画的乱七八糟，像是小孩子随手的涂鸦。
　　有人恶作剧给他垃圾？
　　顾向劲眉头蹩起，有种想把笔记本扔出去的冲动。
　　最后他还是忍住了，将第一页翻过去，第二页还是涂鸦。
　　没有任何内容的画作，完全就是随意乱画，毫无任何逻辑的线条。
　　但不知道为什么，顾向劲却像是着魔一样，不停的翻看着。
　　慢慢的画作有了内容，
　　这张画里有一个大魔王，还有一个小孩子。大魔王张开血盆大口，像是要把小孩子吞噬掉。
　　小孩子的画，大概就是这样吧！天马行空、想象力丰富。
　　但后面的画作，让顾向劲看得很难受。
　　全是黑沉沉的颜色，里面的内容让人窒息。
　　大魔王的爪子探到男孩的身上，撕开他的衣服。
　　顾向劲翻到下一页，大魔王将男孩压在身上。
　　男孩哭的很伤心，从画里他都能看出男孩的绝望。
　　顾向劲已经意识到什么了，但他不愿意承认。
　　他快速的翻到下一页，
　　男孩手里拿着刀，刀尖对着大魔王。
　　接下来的画，男孩用刀杀死了大魔王。
　　顾向劲感觉像是有一只手掐住他的脖颈，让他感觉到一股窒息的感觉。
　　笔记本里的画太沉重，他只希望这都是某个孩子臆想出来的，或者是某个大人无聊时随意画的。
　　只希望不要是真的！
　　明明是几张没有任何根据的简笔画，却深深的牵动着顾向劲的心。
　　他快速的翻到下一页，后面不是画作而是日记。
　　XXXX年XX月X日 阴天
　　今天爸爸来看我了，他还对我笑了。我真的好开心呀！我已经好久好久没有见过爸爸了，我以为爸爸他不要我了。但是今天爸爸来了，还给我带来很多玩具和零食，我喜欢爸爸！
　　字迹很工整，但一看就是小孩写的字。
　　XXXX年XX月X日 晴天
　　佣人说爸爸、妈妈不要我了，他们说我是恶魔。我的存在是会克死爸爸的！克死是什么意思？我不明白！我爱爸爸，我爱妈妈，我想回家。
　　外面的太阳很漂亮，就像上次爸爸带我去游乐场里的太阳一样，好漂亮！
　　XXXX年XX月X日 小雨
　　爸爸知道我把老师的事，他说我错了。可我哪里错了？坏人不该受到惩罚吗？我说老师摸我、脱我裤子，还要我亲他，可爸爸不相信。他说我在撒谎，他打了我。他还骂我，说我是恶魔。还说当年就应该把我扔进海里喂鱼。
　　XXXX年XX月X日 大雨
　　老师死了，他从楼上跳下来的，身体摔得都快碎了。就像是我不小心摔在地上的存钱罐。老师死了，他再也不会摸我亲我。老师死了，不知道是不是因为我把他的秘密告诉了他的妻子。老师死了，没有人再来伤害我。
　　XXXX年XX月X日 大雨
　　这几天爸爸对我很好，他还把我抱在怀里，还给我买最好看的衣服和鞋子。
　　我真的好开心，爸爸终于开始喜欢我了。
　　后来我知道，爸爸他为什么喜欢我了。
　　那个人告诉爸爸，把我养到十八岁，家里就能渡过危机。
　　爸爸真的爱我吗？
　　XXXX年XX月X日 多云
　　我上学了，好开心！终于来了学校，我也有了新朋友。
　　我和他关系很好，我们会成为一辈子的好朋友。
　　今天他还请我吃雪糕了。
　　XXXX年XX月X日 晴
　　今天天气很好，但我心情很不好。他找我要钱，是要钱，不是借钱。他让我给他一万块钱，我说我没钱。他不相信，他说：我们是最好的朋友，朋友有困难，难道不该帮忙吗？我真的没有钱的，从小到大，没有人给过我零花钱。
　　XXXX年XX月X日 阴
　　他不理我了！我唯一的朋友不理我了。我想把爸爸给我买的新衣服和鞋子挂在网上卖掉，这样我就有钱了。他应该是真的有困难才会找我要钱。对，是这样的！好朋友就该互相帮忙才对啊！
　　XXXX年XX月X日 阴
　　我卖掉了所有，换来了欺骗。他从始至终都在利用我。
　　这两年，我掏空一切，买到了一个教训。我跟了他一个月，看到他偷东西的全过程。我报警了，他为了躲避警察，从高台上摔下来成了残疾。
　　XXXX年XX月X日 晴
　　杀了老师、打残同学，我成了恶魔。爸爸、妈妈彻底不要我了。不管没关系，反正我从来都是一个人，从来都是......一个人。
　　XXXX年XX月X日 晴
　　小镇上来了一个人，他长得真好看。我听佣人说，他生病来乡下疗养。我第一次见他，感觉他就像是天上的太阳，耀眼夺目，给我一种温暖的感觉。
　　XXXX年XX月X日 晴
　　他和我说话了，他笑起来的样子真的很温暖。
　　他是我的太阳。
　　XXXX年XX月X日 晴
　　他是我的太阳。
　　......
　　顾向劲不停的往后翻，之后的日记内容都只有这一句话，每个月记录一次。
　　直到——
　　XXXX年XX月X日 晴
　　今天我十八岁，我的利用价值要实现了！
　　爸爸听那个人的话说是烧死我，我们家就能渡过这次难关。
　　后来，那个人被烧死了！
　　火很大，火光里那个人叫的很惨......但我觉得，这声音很好听，很美妙！
　　XXXX年XX月X日 晴
　　我见到他了，我的太阳！
　　XXXX年XX月X日 晴
　　我拥有他了，我的太阳！
　　XXXX年XX月X日 阴
　　他不要我了！我的太阳消失了！
　　XXXX年XX月X日 阴
　　顾叔叔，再见！
　　......
　　顾叔叔，再见！
　　看到这句话的时候，顾向劲再也撑不住，他把笔记本死死抱在怀里，泪水磅礴。
　　这是郗烈的日记，看到一半的时候他已经猜到了。
　　日记里的内容只是郗烈的一面之词，很多地方都很含糊。
　　但顾向劲相信了，这才是真实的郗烈。
　　为什么他早点不去探明真相，为什么他没有相信郗烈。
　　顾向劲弓着腰，将笔记本贴在心口的位置，他跪在地上，泪水蜿蜒落下，怎么也止不住。
　　从没觉得这么痛过，从没这么难受过......
　　郗烈，你回来吧！
　　郗烈，顾叔叔想你了！
　　......
　　那本日记将顾向劲仅剩不多的精气神也抽走了，他每天都躺在床上，不吃也不动。
　　那天，他疯了一样冲到快递公司。
　　他觉得郗烈应该还活着，否则也不会把日记寄过来。
　　可快递公司说，这本日记是半个月前放在这里的。
　　放日记的男孩说，让他们在指定日期里寄出去。
　　顾向劲看了视频监控，监控里郗烈的身影无比清晰，可这个人回不来了。
　　回来之后，顾向劲病倒了。
　　病好之后，他就成了现在这样。
　　顾母急的团团转，恨不得求神拜佛让他恢复如初。
　　“儿子，你别吓妈妈！妈妈求你了！”
　　顾母坐在床边，握着顾向劲的手：“阿劲，你清醒点。郗烈人已经不在了，你就是伤心难过去死又有什么用？他又回不来了！”
　　顾向劲喃喃道：“他在报复我！他故意要让我伤心难过。”
　　郗烈，你真的狠！
　　你让我欠你这么大一个人情，你让我愧疚自责，你让我生不如死，你让我永远记得你。
　　可你呢？
　　你离开我了！
　　你用自己的命报复我，你想让我这辈子都记得你！
　　你特么真狠啊！
　　可是，我却无法自拔的爱你啊！
　　顾母看到顾向劲的表情就知道他这是陷进沼泽里，越是挣扎越是陷的深。
　　好好的儿子，怎么就成这样了？
　　顾母狠下心：“阿劲，你这样不行！不就是个小男孩吗？咱家这条件，还不是要多少有多少。明天你就去相亲，妈妈就不相信，你还能找不到一个比他好的？你要是不想结婚，你就出去玩，当渣男！只要你开心，你这辈子不结婚随便乱搞妈妈都愿意。”
　　过了很久都没有得到回应，顾母以为顾向劲不会理会她的时候，突然听到低低的声音响起：“妈，我听你的，我去相亲！”
　　这辈子已经没了郗烈，他和谁过又有什么区别？


第291章 好疼真的太疼了
　　顾向劲真的开始相亲了，这让顾母特别欣慰。
　　不过顾向劲很挑剔，顾母给他介绍的那些Beta和Omega他都没有看上眼的。
　　每天都相亲，但每次都不成功。
　　顾母想着，挑就挑吧，总好过天天在露台上坐着发呆。
　　前段时间顾向劲的状态太吓人，顾母一度以为他是不是得了抑郁症。
　　好在，顾向劲挺过来了。
　　连着相亲一个月，京都豪门圈里适龄的Beta和Omega差不多都被他见过一遍。
　　顾向劲的朋友忍不住调侃：“我说顾大少，你这是想找天仙呢？怎么就没有一个入得了你的法眼？你给兄弟说说，你想找什么样的？我们帮你留意留意。”
　　顾向劲端着酒杯，微微勾起嘴角：“我都沦落到要来相亲的地步，怎么就不能选一个我看得上眼的？没有感情，还不能看脸？”
　　“可以！完全可以！那你喜欢什么样儿的？”
　　顾向劲：“不都说了吗？看得上眼的。”
　　“得了！你这范围说大不大，说小不小，反正不好搞。”
　　顾向劲眼底流露出意味深长的光：“不急！慢慢来！”
　　顾母天天给儿子无色未来伴侣，忙得焦头烂额。
　　好在，顾向劲终于相对眼一个。
　　那是一位很可爱的Omega，笑起来的样子特别阳光可爱。
　　顾向劲和他开始谈恋爱，两人很快出双入对。
　　林善还在上大学，顾向劲每天都会去学校接他。
　　两人谈恋爱有大半个月，林善彻底被顾向劲迷住，觉得他是个很温柔绅士的Alpha。
　　这天，顾向劲接林善放学。
　　看着男人靠在车头前张扬帅气的身影，林善脸颊微微泛红，心头的某根弦被不断的拨弄着。
　　他觉得自己一定要抓住机会，好好和顾向劲相处。
　　这么好的男人，他绝对不能错过。
　　林善走过去，拍了一下顾向劲的肩膀：“顾少，等很久了？”
　　顾向劲微微一笑：“才来没多久！下课了？”
　　“今天教授多讲了几句话，所以有点晚。很抱歉，让你等我。”
　　林善笑起来的样子特别好看，也特别像他。
　　顾向劲心里的那个他。
　　当初答应顾母去相亲，顾向劲的目的很明确，他就是想找个替身。
　　找个人代替郗烈，哪怕只是相似的也行。
　　太爱一个人，他已经完全失控了！
　　曾经顾向劲觉得把一个人当另一个人的替身是混蛋渣男才会做的事，他唾弃这种人，对这种行为极为不耻。
　　可现在，他终于活成了曾经讨厌的那种人。
　　顾向劲盯着林善的脸，眼前却出现了另一张脸。
　　郗烈，你让我爱上你，你却离开了我！
　　这算是你对我不信任你的惩罚吗？
　　可这惩罚，太重了！
　　林善见顾向劲一直盯着自己，眼神里似乎有浓浓的悲伤泄露出来，这表情让他读不懂。
　　“顾少，你......你怎么了？”
　　顾向劲回过神，勾了勾唇：“没事！走，带你去吃饭。”
　　林善很开心的坐上车。
　　轿车停在一家火锅店前。
　　顾向劲看向林善：“你能吃辣吗？”
　　林善点头：“可以啊！我特别喜欢吃辣！顾少，你呢？”
　　“我也很喜欢。”
　　顾向劲弹开安全带，走下车。
　　林善跟在他身后进入火锅店。
　　点菜的时候，顾向劲特意要了特辣的火锅。
　　吃饭的时候，他胃里火辣辣的疼，很难受，但心口的位置更难受。
　　心脏已经被疼痛侵蚀的满目疮痍，他很疼，很疼......
　　饭吃到一半，林善发现顾向劲脸色不对，他忙问道：“顾少，你怎么了？身体不舒服？”
　　顾向劲忍着胃部的抽疼，云淡风轻的说：“没事！”
　　折磨自己这种举动很幼稚，但他还是做了。
　　他想，如果郗烈还活着，看到这样折腾自己一定会心疼吗？
　　哪怕他死了，去到另一个地方，如果能看到我，应该也会心疼吧？
　　走出火锅店，顾向劲胃疼的几乎要撑不住了。
　　可他还是强忍着开车送林善回家。
　　林善在下车的时候，看向身边俊朗的男人，心头蠢蠢欲动。
　　他凑过去，飞快的吻了顾向劲的脸颊：“顾少，晚安！”
　　“晚安！”顾向劲很不走心的回了一句。
　　林善打开车门下车，依依不舍的回家。
　　顾向劲胃疼的难受，他趴在方向盘上，闭上眼睛，心想：上一次胃疼是郗烈送我去的医院，这一次......没人了。
　　缓了一阵后，顾向劲开车回家。
　　但车开到半路，他就撑不住了。
　　将车听到路边，顾向劲趴在花坛边吐的昏天暗地。
　　胃里火辣辣的疼，眼前阵阵发黑。
　　天旋地转间，他倒在地上。
　　世界似乎都在他眼前颠倒翻覆，顾向劲觉得自己太痛了、太累了......他真的好想就这样睡过去。
　　如果他一睡不起，是不是就能来到有郗烈的那个世界。
　　他们是不是又能在一起了？
　　好疼！真的太疼了！
　　顾向劲蜷曲着身体，感觉心脏的部位都在痉挛。
　　身体突然一轻，有人将他抱起来。
　　熟悉的木质香气，让他血液沸腾。
　　郗烈！
　　顾向劲动了动唇，想要大声喊出这个名字。
　　可他试图张大嘴，却发现一丝声音都发不出来。
　　有人抱着他朝前走，可是顾向劲很努力的瞪大眼睛，还是没办法看清楚抱他的人是谁。
　　好似有一层薄纱蒙在脸上，模糊了他的视线。
　　顾向劲用力把手探出去，紧紧抓住那个人的衣服。
　　如果是郗烈，那这样抓着，他就再也不会离开自己了。
　　意识越来越模糊，顾向劲将那片衣角攥的越来越紧。
　　最后，他抵挡不住胃部的痛楚，彻底晕了过去。
　　醒来的时候，顾向劲发现自己在医院，顾母坐在他身边。
　　看到他醒过来，顾母红着眼圈说：“儿子啊！你最近到底怎么回事？怎么三天两头的住院？你胃不舒服就不要乱吃东西。”
　　“妈，郗烈呢？他在哪儿？”
　　顾向劲想起他昏迷前发生的事，他能肯定那个人就是郗烈。
　　“儿子，你......你怎么又想起他了？”
　　顾母哽咽着说：“你忘了他吧！好好和林善相处。”
　　“我觉得林善那孩子挺好的，对你也好，他还很乖巧！”
　　“我很认可他，他当顾家的儿媳妇挺好。”
　　顾母的话，顾向劲一个字都听不进去。
　　他抓着母亲的胳膊，急切的问：“谁送我来医院的？”
　　顾母：“林善啊！”
　　顾向劲震惊：“妈，您说什么？”
　　顾母重复道：“就是林善送你来的医院。他给你打电话，你手机一直没接，他不放心又给家里打电话，佣人说你没回来。这孩子害怕你出事，开车沿路寻找。他发现你晕倒在路边，他拨打的急救电话，这才把你送到医院。”
　　“如果不是林善，你恐怕找就成了路边的一具尸体。”
　　“儿子，事情已经过去这么久，你找就应该把郗烈给忘掉。”
　　如果那么轻易就能忘掉，那还是爱情吗？
　　顾向劲垂眸，将昏迷前发生的事仔细回想一遍。
　　他没有看到抱他那个人的脸，或许真的是医护人员。
　　郗烈已经死了，他不会回来了！
　　顾向劲觉得自己真是魔怔了，总觉得郗烈就在他身边，正躲在暗处看着他。
　　住院治疗一周，顾向劲出院了。
　　这一周，林善始终陪着他，衣不解带的在医院照顾他。
　　顾母一个劲的夸赞林善，对他的态度完全就像是在对未来儿媳妇。
　　为了感谢林善，顾母交代顾向劲，让他带着林善出去走走转转。
　　顾向劲被逼的没办法，只能答应下来。
　　趁着周末的时间，顾向劲开车带着林善去附近的海边。
　　两人到了地方之后，去酒店订房间。
　　虽然不是旅游季节，但酒店生意却很好。
　　总统套房只有一间，顾向劲包下来，打算晚上一个睡卧室，一个睡外间。
　　开一间房正和林善的心意，他是真的挺喜欢顾向劲，想和他进一步发展。
　　林善想着，如果顾向劲有那个意思，他一定不拒绝。
　　可顾向劲一丝那方面的心思都没有，对待林善特别规矩。
　　林善暗暗焦急，在睡觉之前，他坐在顾向劲身边，将头靠在他肩膀上，软着声音开口道：“顾少，晚上我们一起睡床吗？”
　　这样的暗示已经够明显了，但顾向劲就像是听不懂一样。
　　“你睡床，我睡外间。”
　　林善表情僵住：“不......不用这么麻烦。我们一起睡就好，这样都能睡床。我看床的位置很宽裕。”
　　顾向劲原本想距离，但对上林善这张脸，他突然一个字都吐不出来。
　　过了很久，在林善以为他不会回应的时候，顾向劲突然开口道：“好啊！那晚上一起睡！”
　　林善开心极了，立刻跑去收拾床铺。
　　晚上睡觉的时候，林善凑到顾向劲身边，轻轻吻了一下他的面颊。
　　顾向劲翻身，压在他身上。
　　郗烈你看到了吗？没有你在身边，我可以做个花花公子。
　　这样的我，你一定不喜欢吧？
　　那你为什么不回来呢？
　　林善勾住顾向劲的脖颈，将他拉到自己面前——
　　充满暗示性的眼睛直勾勾的拿着他，像是在邀请他一样。
　　顾向劲捏着他的下颚，低头准备吻下去的时候，门外突然响起敲门声——


第292章 你只有伤心难过，你才能意识到有多爱我
　　门铃的声音，打破房间里旖旎的气氛，同时也将顾向劲彻底敲醒。
　　看着身下脸颊微红的男孩，顾向劲陡然惊觉，他刚才差点就犯了错。
　　他不喜欢林善，如果真的碰了他，岂不是害了这个无辜的男孩。
　　顾向劲深吸一口气，从床上下来。
　　“顾少——”
　　林善不甘心的唤了一声。
　　顾向劲没回头，“我去看看是谁敲门。”
　　林善咬着下唇没说话。
　　刚才顾向劲从床上起来的时候，明显感觉到他眼底的情绪散的干干净净。
　　林善觉察到了，顾向劲其实心里并没有他或者是根本就不喜欢他。
　　他们相处这么久，顾向劲和他始终保持距离。
　　多半都是他在主动，而顾向劲被动接受。
　　这种情况一看就是为了结婚而相处，没有太多感情在里面。
　　林善是觉得顾向劲家境不错，想和他好好相处，但如果顾向劲真没那个意思，他也不想勉强。
　　毕竟，强扭的瓜不甜。
　　他们真的在一起也不会幸福。
　　林善想着，等顾向劲回来和他好好谈谈。
　　可顾向劲没回来——
　　打开门，顾向劲发现门外没人。
　　望着空荡荡的走廊，他心底很失落。
　　自嘲的笑了笑，顾向劲靠着门，微微仰起头——
　　到底在期待什么？
　　刚才听到门铃响，他以为是郗烈来了。
　　那个小孩儿那么善妒、那么偏执，如果知道他和别人在一起，一定会找过来。
　　可门外没有人！
　　门外没有郗烈！
　　心脏拉扯的疼痛，让顾向劲觉得自己做这一切真是可笑。
　　他想用林善来证明郗烈还活着，可事实上不过是他的不甘心。
　　顾向劲狠狠搓了一把脸，走出酒店。
　　他不知道自己能去哪儿，只是漫无目的的闲逛着。
　　不知不觉，他走到海边。
　　站在礁石上，顾向劲看着翻滚的海浪——
　　层层叠叠的海浪像是能够吞噬一切的怪兽，它长着黑洞洞的血盆大口，似乎一口就能将自己这颗疼痛的心脏彻底吞噬掉。
　　顾向劲朝前走了一步，脚尖已经悬在半空中。
　　他张开双臂，迎着剧烈的海风，缓缓闭上眼睛。
　　他跌进海里，海水蜂拥着朝他涌过来，顷刻间将他吞噬。
　　顾向劲没有挣扎，任由海水淹没他。
　　噗通——
　　似乎有人跳进海里。
　　海水中一个人从后面揽住他的腰，紧紧将顾向劲抱在怀里。
　　顾向劲似乎昏迷了，他一点意识都没有，任由这个人将他拖上岸。
　　周围很黑，只有远处的灯塔在夜空中留下一个光点。
　　没有月亮和星星，风呼呼的吹着。
　　黑暗的沙滩上，
　　一道黑影将地上的男人翻过来，那人低下头，想给他做人工呼吸。
　　可下一秒，他的脖颈就被握住。
　　顾向劲睁开眼睛，灼灼的目光在黑暗中泛着锐利的光，像两把利刃令人胆寒。
　　他攥着那人的脖颈，恨不得将他掐死。
　　可他又舍不得。
　　顾向劲在抖，浑身上下抖抖个不停。
　　如果不是夜色太浓，他赤红的眼眸一定会暴露出来。
　　“你特么终于舍得出来了！”
　　顾向劲低吼一声，一拳砸在那人脸上。
　　那人跌在沙滩上，好半天都没能爬起来。
　　顾向劲扑过去，攥着他的衣领，将他提起来，又一拳砸过去。
　　“这几个月，你躲在暗处看我伤心难过，很开心是不是？”
　　“看着我一步一步栽在你手里，你一定很得意吧？”
　　“人都死了，我还像个傻、逼一样忘不掉！”
　　“我特么就是个傻、逼，我特么被你耍的团团转，我还......”
　　细软的声音响起，带着丝丝祈求，在黑夜里让人心尖发疼：“顾叔叔！”
　　这一声“顾叔叔”让顾向劲举起的拳头怎么也落不下去。
　　这一声“顾叔叔”让顾向劲潸然泪下。
　　“顾叔叔，对不起！”
　　郗烈从地上爬起来，探出手想要去碰顾向劲的脸。
　　可他的手指还没碰到顾向劲的皮肤，就被他狠狠拨开：“你特么别碰我！”
　　顾向劲捏住眼角，强迫自己不要哭出来，可泪水怎么也止不住。
　　“顾叔叔，我以为你不想见我。我才不敢出现。”
　　郗烈垂着眼，声音很低，在海风中显得特别脆弱。
　　“你说我是恶魔，你说不喜欢我。是啊！没人会喜欢我这种人。我想，起初你会伤心难过，等过了这段时间，你就会恢复正常的生活。”
　　顾向劲拳头捏的咯咯作响，从牙缝里挤出一句话：“郗烈，到现在你还在骗我！我给你最后一次机会，你特么给我说实话。”
　　郗烈一下子没了声音。
　　如果不是夜色里有一道模糊的影子，真以为他已经消失了。
　　顾向劲等了一分钟，没有等到他想要的答案。
　　他勾唇，自嘲的笑了笑。
　　顾向劲从地上站起来，朝着公路走去。
　　他累了！不想再继续折腾下去了！
　　顾向劲踉踉跄跄的往前走，这一次，他是真的失望透顶，心底只有一个念头：离开这里，去哪里都行！
　　只要远离郗烈，去哪里都行！
　　眼见着顾向劲的身影越来越模糊，郗烈再也撑不住，他冲过去从后面抱住顾向劲。
　　他抱的很紧很紧，像是害怕自己一松手顾向劲就会从他眼前消失。
　　郗烈从来都是自信的，他觉得，他已看透人心，能够把控住所有人的内心。
　　可他现在才发现，他能把控人心，但没办法掌控感情。
　　如果感情消磨殆尽，那么一切都回不去了。
　　“顾叔叔，你别走！”
　　郗烈急切的说：“我说！我什么都告诉你。”
　　顾向劲挣脱他，冷冷道：“说！”
　　郗烈垂着眼，坦白道：“我知道郗怀要去找你，我故意在他找到你之后才给你打电话。后来你被他带走，这也在我意料之中。我去一命换一命，就是想让你能够记得我。”
　　顾向劲捏紧拳头：“郗烈，你特么真狠！从始至终你都在算计我！你可真是煞费苦心，还弄了一场爆炸和两具假尸体。”
　　郗烈急切道：“爆炸是真的，有生命危险也是真的。顾叔叔，我是真的想过，如果我不能活着从别墅出来，那就让你当做我已经死了。”
　　顾向劲冷笑：“尸体都找好了，你还能没想到后路？”
　　“那不是我找的尸体。那是郗怀和他的私生子。”
　　郗烈声音里透着嘲讽：“我早就是一枚弃子。郗怀根本不可能让我继承家业，为了让郗家有继承人，他在外面养了情人，给他生了一个儿子。郗氏一直偷税漏税，我掌握了证据，他们要逼我交出账本，威胁要把我炸死。我侥幸逃出去，郗怀和私生子被炸死了。”
　　顾向劲咬牙：“那你为什么不出现？”
　　郗烈动了动唇，没有立刻回答他。
　　顾向劲心里已经有了答案，可他就是想听郗烈说出来。
　　这个十九岁的男孩心思太重，如果不给他一个教训，顾向劲觉得自己这几个月的委屈就白受了。
　　“呵！你还不说？”
　　顾向劲转身要离开，郗烈飞快的绕到他面前，挡住他的去路：“顾叔叔，你别走！我说！”
　　顾向劲停下脚步，等待着他的回答。
　　郗烈咬着下唇，低声道：“你说的没错，我就是躲起来看你为了我伤心难过的样子。我想确定，你到底爱不爱我？如果你特别爱我，肯定能接受我是个Alpha。我会找个合适的机会出来见你，这样你会很激动。我做的那些事你也不会再计较。失而复得，才会更加珍惜。”
　　顾向劲牙齿咬得咯咯作响：“你特么简直不是人。”
　　“你让我伤心难过这么久，你就是个畜生。”
　　想起自己这段时间过的日子，顾向劲就恨透了郗烈。
　　都是因为这个混蛋小兔崽子。
　　“你只有伤心难过，你才能意识到有多爱我！”
　　郗烈轻声道：“顾叔叔，对不起，我伤害你、利用你。可我不后悔！如果重来一次，我还会这么做！比起你恨我，我更怕没有你！”
　　“是不是我今天不自杀，你还不会出来？”
　　黑暗中，顾向劲死死盯着郗烈，恨不得用眼神在他身上戳几个窟窿。
　　感觉到顾向劲的死亡凝视，郗烈却没有选择说谎话哄骗他，而是很诚实的说：“是，我没打算出来！我想等你的伤心达到顶峰，我再出现。”
　　“小兔崽子，你特么简直就不是个人。”
　　顾向劲扑过去举拳砸在郗烈脸上：“你怎么能忍心？你怎么能这么对我？你知不知道我这段时间过的是什么日子？你根本不知道，你特么只想着算计我！”
　　顾向劲红着眼，有泪水从眼角滑落。
　　他不知道自己在难过什么？
　　难过郗烈的心狠，还是难过他的痴傻。
　　或者，他根本只是单纯的在宣泄。
　　他压抑的时间太久了，心底绷着的那根弦在这个夜晚彻底的放松下来。
　　“顾叔叔，我错了！”
　　郗烈双手环着顾向劲的腰，安抚般的轻抚着他的后背。
　　顾向劲再也按捺不住，捧起他的脸，重重的咬上他的唇。
　　他像个野兽似的，用唇齿肆虐着郗烈柔软的唇，恨不得将他一口吞进肚子里。
　　爱上一个人是会痛的！


第293章 放心，暂时不碰你了
　　林善在酒店等不到顾向劲，只能不停给他打电话。
　　不知打了多久，电话终于接通了。
　　但接电话的人并不是顾向劲，而是另一个人。
　　“你是林善？”
　　林善愣了一下：“是......我是。”
　　“出来见一面吧！酒店楼下的咖啡厅，我十分钟后到。”
　　“你......你是谁？”林善声音轻颤：“顾少在哪儿？”
　　“你见过我。你应该已经猜到我是谁。见面说吧！”
　　“我......”
　　林善不愿意去见面，但对方没有给他机会，直接将电话挂断。
　　盯着手机屏幕，林善咬着下唇，最终还是换衣服下楼。
　　他来到酒店楼下的咖啡厅，一眼就认出那个漂亮男孩。
　　实在是他太出彩惊艳，哪怕在人群里也能一眼认出。
　　那天，林善在公路上看到他的时候，就曾因为他的容貌而惊讶。
　　“你好！”
　　林善在郗烈对面坐下。
　　郗烈微微一笑，笑容看起来很温柔漂亮，可接下来说的话却给人一种毛骨悚然的感觉：“你和顾向劲在一起因为什么，你清楚、我也清楚。你自动离开他，不要逼我把你做过的事全部公之于众。”
　　林善惊愕，瞪大慌乱的眼睛看着他，脸色瞬间变得惨白。
　　“你......你在说什么？我听不懂。”
　　郗烈笑了一声：“非要让我把话说的那么清楚吗？顾向劲身边所有人，我都知道他们的底细。没有一个人从小到大没犯过任何错误，你确定你这辈子白的像纸一样？你难道没有怕人知道的秘密或者是做了某种想要去掩盖的错事？”
　　林善的脸更白了，他抓着桌子上侍者刚放过来的柠檬水，狠狠灌了一口。
　　在抬眸看过来的时候，他的眼睛里多了很多复杂的东西。
　　但郗烈还是那副但笑不语的样子。
　　林善落在桌子上的手，微微攥紧，不甘心的说：“你是Alpha，顾少也是Alpha，你们怎么能在一起？就算你们在一起，你们根本没办法领取结婚证。”
　　龙栖大陆不认可同性婚姻，Alpha与Alpha之间只能恋爱，不能结婚。
　　“我不在意，我只想和他在一起。”
　　想起顾向劲，郗烈脸上浮现出深情的笑。
　　他想要的从来都只是顾向劲这个人，也只有这个人。
　　顾向劲醒来发现自己身处在一个陌生的房间。
　　在海边他情绪太激动，加之被冷水泡过，直接晕了过去。
　　应该是郗烈将他送到这里。
　　可郗烈不见了。
　　顾向劲穿好外套，准备离开。
　　刚走到玄关处，房门打开，郗烈那张漂亮的脸出现在门外。
　　顾向劲看到他没什么好脸色，沉着脸说：“我走了！”
　　郗烈挡住他的去路：“顾叔叔，你要去哪儿？”
　　“回酒店抱我的小Omega。”
　　顾向劲故意拿话气他。郗烈让他伤心难过几个月，他也要郗烈尝尝心痛的滋味。
　　郗烈微微一笑：“你说林善？他已经回去了。”
　　顾向劲蹩眉：“你去找他了？”
　　郗烈走到玄关处换鞋，用很随意的口吻道：“只是去见了个面，喝了杯咖啡。”
　　顾向劲追问：“你和他说什么了？”
　　郗烈：“没说什么。就是让他以后不要缠着你。”
　　“操！这还叫没说什么？要说分手，也是我去说。你有什么资格过去找他？”
　　顾向劲始终觉得对不起林善。
　　毕竟他和林善开始的时候，只是为了利用林善来刺激郗烈，把他逼出来。
　　现在郗烈私下里找上林善，会不会对他做出什么可怕的事？
　　毕竟郗烈这小孩儿不能用常人的思维来判断他的行为。
　　“顾叔叔，你这么紧张他？”
　　郗烈朝着顾向劲走过去，他身上散发出来的气息，让周围的空气都变得低沉凝重。
　　“我不是紧张他，我是觉得对不起他。”
　　眼看郗烈就要贴在他身上，顾向劲后退一步：“你比做任何伤害他的事，分手的事我去找他说。”
　　郗烈笑了一声：“我能做什么？”
　　顾向劲嗤笑出声：“你什么事做不出来？”
　　郗烈：“我做的每一件事，都是为了把你留在我身边。顾叔叔，你放心！只要林善不和我抢你，我肯定不会为难他。”
　　顾向劲：“我和林善根本不是你想的那样。”
　　郗烈直视着他的眼睛，“如果我今晚没有敲响套房的门，你会不会和他......”
　　顾向劲：“会。”
　　郗烈脸上那副运筹帷幄的表情彻底烟消云散，琥珀色的眼睛里浮现出层层叠叠的幽暗，那模样看起来极其骇人。
　　顾向劲见他变脸，感觉自己扳回一局，心里特别痛快。
　　他故意刺激郗烈：“那么可爱的Omega我肯定会碰他。我还要标记他，让他给我生孩子。”
　　“顾叔叔，你别说这种话刺激我。”
　　郗烈捏了捏拳头：“我真的会失控。”
　　顾向劲冷笑：“你威胁我？”
　　“不是威胁，是真的！你是我的，我不会允许你碰别人。”
　　郗烈走到顾向劲面前，搂住他的腰，将下颚抵在他的肩膀上：“顾叔叔，你别生我气了，好不好？我们还像以前那样，我们一定会特别幸福。”
　　“还像以前那样，你继续骗我，我像个傻、逼一样被你耍的团团转。”
　　顾向劲推开身上的男孩：“我顾向劲栽了一次是天真、栽了两次就是愚蠢。我不会和你在一起，我也不会再让你有机会算计我。”
　　“顾叔叔，你在骗人。”郗烈笑看着他：“你其实想和我在一起，你就是在气我躲起来骗你。”
　　被猜中心事，顾向劲表情特别不自然，他很大声的辩解：“别自以为是，我根本就不......唔......”
　　后面的话他没来得及说出口，郗烈已经吻上他的唇。
　　顾向劲的腰被紧紧搂住，郗烈严丝合缝的贴着他，根本不给他任何反抗的机会。
　　这个炙热的吻，带着强烈的占有欲，一瞬间席卷顾向劲的理智。
　　郗烈身上木质香气，让顾向劲眼眶发涨。
　　这个像恶魔一样可怕的男孩，却牵动着他的心，让他怎么也忘不掉。
　　今晚，顾向劲说了太多气话和口是心非的话。
　　其实在他心里，郗烈无可替代。
　　他盼星星、盼月亮才把人盼回来，是真的不想再让郗烈离开他。
　　哪怕他知道，选择郗烈之后，生活可能不平静。
　　但顾向劲却义无反顾的一头扎了进来，他没给自己留任何后路。
　　既然要爱，那就全心全意爱一场。
　　爱情如同烈火，哪怕被焚烧殆尽也在所不惜。
　　郗烈吻着顾向劲，将他抱起来大步朝着卧室走去。
　　顾向劲被放在床上，郗烈手掌探过去挑开他衬衫的纽扣，指腹触上他的肌肤。
　　觉察到郗烈的动作，顾向劲一把握住他的手腕：“你特么想干什么？郗烈，我告诉你，我是绝对不会再做下面那个。你要是真的爱我，你就让我上一次。”
　　“顾叔叔，不要怀疑我对你的爱。”
　　郗烈脱掉衣服，对他伸出手：“你来吧！温柔点！我想你先吻我。”
　　郗烈躺在床上，顺从的态度让顾向劲热血沸腾。
　　他看着男孩年轻鲜嫩的身体，某个部位汹涌澎湃。
　　被郗烈上了那么多次，他上郗烈一次也算是扯平了。
　　都是Alpha互攻也没什么不对。
　　顾向劲飞快的把衣服脱掉，朝着郗烈扑过去。
　　他趴在郗烈身上，深吻他的唇，吻得太过忘我，顾向劲根本没有注意到，郗烈从枕头下面摸出一瓶润滑剂，挤出来后手指托着一堆透明液体朝他身下探去——
　　等顾向劲反应过来的时候，事情已经到了无法逆转的地步。
　　他挣扎着破口大骂：“郗烈，你特么就是个混蛋。”
　　“小兔崽子，我要弄死你！”
　　“卧槽！你把手拿出来，疼——”
　　“你......你把手拿出来！疼死我了！”
　　顾向劲哀嚎出声，郗烈吻着他的面颊说：“顾叔叔，你别乱动！你动来动去的，我没办法掌握住力度。”
　　顾向劲按住他的肩膀，恨不得用力将他捏碎：“你出来！把手拿出来！”
　　郗烈很听话的把手拿出来，这次换了个规模更庞大的事物——
　　顾向劲吃痛，疼的叫出声：“疼！混蛋玩意儿，你到底会不会做？”
　　郗烈温声安抚：“顾叔叔，你放松点！不然很容易受伤！”
　　“你也知道会弄伤我，你还不快点给我滚。”
　　顾向劲疼的嘶嘶吸气，恨不得将郗烈千刀万剐。
　　“已经这样了，怎么可能会结束。”
　　郗烈亲吻顾向劲的唇角，撒娇的说：“顾叔叔，你就让我做吧！我憋得真的很难受！”
　　“你难受管我什么事？又不是我让你难受的。”
　　“顾叔叔，你让我做吧！”
　　郗烈撒娇顾向劲通常都抵不住，在他温柔的攻势下，顾向劲彻底放弃抵抗。
　　期初郗烈还能控制住，做到中途的时候，彻底把心里的野兽释放出来，他讲顾向劲折腾的很惨。
　　闹到天空泛白，郗烈才算是放开顾向劲。
　　顾向劲趴在枕头上，连眼睛都要睁不开了。
　　但他还是强撑着骂人：“小兔崽子、小混蛋......早晚收拾你！”
　　郗烈拍着他的腰：“顾叔叔，还想再来一次？”
　　顾向劲一下子警惕起来，推开他说：“你离我远点！”
　　郗烈轻笑出声：“放心，暂时不碰你了！”


第294章 顾叔叔要陪我一辈子
　　听到“暂时”这两个字，顾向劲头皮发麻。
　　“你敢再碰我，我特么就掐死你！”
　　顾向劲是真的怕了郗烈，这小孩在床上生猛的要命，差点把他的老腰给干断了。
　　郗烈对他撂下的狠话一点都不怕，他扑过去，搂着顾向劲的腰，用脸颊蹭着他的胸口：“顾叔叔，你才舍不得掐死我！你爱我还来不及！”
　　“放屁！”顾向劲被他蹭的心都软了，但还是嘴硬道：“我才不爱你！我就是可怜你没人要！”
　　“对呀！我没人要！如果顾叔叔不要我，我真的活不下去了！”
　　郗烈紧紧搂住顾向劲：“顾叔叔要陪我一辈子。”
　　顾向劲垂眸，看着胸口上这个毛茸茸的脑袋，轻叹口气。
　　算了！他认栽了！
　　这样的郗烈，他根本没办法拒绝！
　　都是Alpha又怎么样？
　　没有办法领结婚证、没有办法拥有自己的孩子又怎么样？
　　只要这个人在自己身边那就足够了！
　　顾向劲把手探过去，在郗烈头上揉了揉：“快点睡觉！”
　　郗烈仰起头，在他唇上吻了一下，这才心满意足的闭上眼睛。
　　爆炸事件发生后，顾向劲就没踏踏实实睡过安稳觉。
　　本以为能抱着小男朋友好好补眠，可一大早他的手机就响起。
　　原本没想理会，但手机响个不停，最后把相拥而眠的两人都给吵醒了。
　　顾向劲无奈，只能接通电话：“喂——”
　　“顾向劲，你跑哪儿去了？”
　　顾母怒气冲冲的声音砸过来：“我让你陪着林善散心，你可倒好，你直接把人带出去说了分手。林善哪里不好？你为什么要和他分手？当初选他的是你，说他和你比较合适的也是你！你到底想干什么？”
　　顾向劲看了一眼正盯着他看的郗烈，知道他听见了顾母那番话。
　　毕竟两人靠的很近，顾母说话的音量很高。
　　顾向劲捏了捏拳头，索性和盘托出：“郗烈回来了！我们复合了！妈，我不能和林善在一起，我自始至终喜欢的只有郗烈。”
　　郗烈眼睛亮起来，被子下的手将顾向劲搂的很紧很紧。
　　他的顾叔叔是真的回来了！
　　顾母愣了几秒钟，喃喃道：“你说什么？郗烈回来了？”
　　顾向劲：“他回来了！我们在一起。”
　　“他回来你们也不能在一起！我不允许他进顾家的门，你趁早和他分手。”
　　顾母语气很激动，“顾向劲，你是非要被他害死，你才能长记性是不是？看看你遇到他以后过的是什么日子？你找一个简单点的Omega不好吗？你为什么非要和他搅合在一起？”
　　“妈，这段时间我过的事什么日子，您应该很清楚。”
　　顾向劲紧紧握着郗烈的手：“我不能没有他！我们必须在一起。”
　　“你......”顾母气得说不出话。
　　“如果您不让他进门，那我也不会回去了。”
　　顾向劲道：“我非他不可。”
　　顾向劲知道顾母不喜欢郗烈，特别避讳他。但既然已经决定要和郗烈在一起，他就必须要告诉家里他的态度。
　　顾母应该是被他这番话给镇住了，久久没有回应。
　　在顾向劲以为，今天的摊牌到此结束的时候，顾母突然开口：“你把他带回来，我和你爸爸，我们想见见他。如果真的合适，我们也不再干涉你们。”
　　顾向劲一脸欣喜：“妈，您说真的？”
　　顾母无奈道：“你都打定主意要和他在一起，我还能怎么办？”
　　“妈，谢谢您！”
　　顾向劲特别激动，挂断电话后，还沉浸在快乐之中。
　　“顾叔叔，原来你这么爱我啊！”
　　郗烈凑过去吻顾向劲的唇：“那我一定要好好表现，让顾叔叔离不开我。”
　　感觉郗烈手探进衣服里，在腰部来回揉搓，并且那只手越来越往下——
　　“郗烈，你够了！”
　　顾向劲握住郗烈的手腕，不让他继续乱来。
　　“顾叔叔，你这么爱我，我必须要报答你。”
　　郗烈凑过去，吻上顾向劲的唇：“为了报答你，我把自己都给你了！顾叔叔，你别嫌弃我！让我为你服务。”
　　“这是为我服务？你这是精虫上脑想占我便宜。”
　　“可你有反应了！”
　　“你这么动来动去，我能没反应吗？”
　　“既然有反应了，那我帮你！”
　　“我不需要你帮忙......”
　　“顾叔叔，你需要的！”
　　“郗烈......唔......”
　　晨起的运动持续很久，直到快中午两人才算是结束战斗。
　　顾向劲觉得郗烈体力方面真不是个人，简直像个战斗力爆表的野兽。
　　顾向劲被他折腾惨了，趴在枕头上，累的连一根手指头都抬不起来。
　　同为Alpha，为什么他会被压得这么惨？
　　郗烈做好午饭，走进卧室，笑看着床上的男人：“顾叔叔，起床吃饭了。还是说，你想我在床上喂你吃饭？”
　　喂饭还是算了！万一喂着喂着惨枪走火怎么办？
　　他年纪大了，真经不起这么折腾。
　　“我去餐厅吃。”
　　顾向劲起床之后，去浴室洗漱。
　　郗烈已经为他准备好衣服，都是他的尺码。
　　顾向劲见衣服都是新的，问道：“你准备了多久？”
　　郗烈：“没多久！”
　　顾向劲瞥了他一眼：“一会儿吃完饭再找你算总账。”
　　郗烈琥珀色的眼眸轻颤：“顾叔叔——”
　　“别摆出这幅可怜样儿，昨晚没来得及和你算账，今天不会放过你。”
　　顾向劲走进餐厅：“我这会儿很饿，没力气和你说话。”
　　郗烈立刻为他递碗、拿筷子，殷切的像个小仆从。
　　如果没有发生哪些惊心动魄的事，顾向劲真以为郗烈是个乖巧小男孩。
　　但他比任何人都清楚，这人心是黑的，算计人和玩似的。
　　可他偏偏喜欢上了这个人，
　　无法自拔的喜欢！
　　完全不受控制的喜欢！
　　郗烈做的饭很好吃，顾向劲吃的很香。
　　郗烈却有点食难下咽，时不时会偷看对面的男人。
　　顾向劲感觉到他的目光，但没有任何反应。
　　他故意让郗烈难受，前几个月他难受的时候，这小子在暗处看着都不愿意出来。
　　这事顾向劲能记一辈子。
　　必须给小男朋友一个教训，让他知道，他顾向劲不好惹。
　　吃过饭后，郗烈去洗碗，顾向劲坐在沙发上给助理发消息，说他过几天就回京都。
　　让助理为他订两张回程的机票。
　　郗烈切来一盘水果，送到顾向劲面前。
　　结束掉通话之后，顾向劲抬眸，看向面前的男孩，勾唇笑道：“你紧张什么？我又不是在审问你？”
　　郗烈：“我没紧张。”
　　顾向劲：“拿出来吧！”
　　郗烈眼眸一震：“什么？”
　　“别装了！你知道我在说什么。”
　　“我......”
　　郗烈第一次心头发慌，他咬着下唇没有说话。
　　琥珀色的眼睛里渗透出丝丝慌乱。
　　顾向劲盯着他的眼睛，逼问道：“把真正的日记拿出来！让我看看我家小恶魔还有什么事瞒着我？”
　　郗烈挣扎：“就那一本日记。”
　　顾向劲嗤笑出声：“还不说实话？郗烈，你以为我真的傻？你那本日记写的情真意切，我看了以后真的很心疼你。
　　前面那些事应该都是真的。你父亲不疼爱你，把你送到乡下，对你不闻不问。哪怕老师侮辱你、同学欺负你，他都毫不理会。你报复了老师和同学，他出面帮你摆平。
　　我只是不明白，他为什么不疼爱你？既然不疼爱你，为什么又认回你？”
　　郗烈缓缓道：“我父亲发家之前，是个一穷二白的贫苦老百姓。他喜欢算命，他觉得自己是皇帝命，这辈子绝对不会碌碌无为。自从认识他口中的那位‘大师&#039;他确实平步青云，打拼出一番事业。那个人算的很准，帮着郗怀赚了不少钱。”
　　“有些事信则灵、不信则不灵，郗怀深信那个人的话。我满月那天，郗怀让那个人来给我取名字。那人看到我的面相算了我的八字，说我和郗怀相克。我们两个人不能生活在一起。如果一起生活，很容易出事。”
　　“郗怀对他深信不疑，害怕我真的克死他，立刻把我送到乡下。我那时候刚满月，还是个襁褓里的婴儿。我身边只有佣人，一直都只有佣人。”
　　“这事是我母亲对我说的，她对我一直很愧疚，会趁着郗怀不在家的时候偷偷来看我。”
　　“有一次，我母亲来看我的时候，被郗怀发现。正巧那段时间公司出了点问题，郗怀把这些问题归结在我的身上，说是因为母亲来看我，染上我身上的煞气，回来克他。他在我面前毒打母亲，我那时候才五岁，我不敢看，我把眼睛闭上。他硬是把我绑在那里，逼着我看他折磨我母亲。我声嘶力竭的呼喊着，可根本没用。”
　　“从那以后，母亲不敢再来乡下，甚至不敢和我通话。后来，我到了适学年龄，郗怀不让我上学，他只允许老师来家里教学。这也是那个所谓‘大师&#039;给他的指点，而他却相信了。”
　　“期初那位男老师还算是尽职尽责，每天都认真授课。可渐渐地，他露出本来面目。或许是觉得不会有人理会我，哪怕做的很过分，我也不敢声张。他一开始只是摸我，后来......”


第295章 有时候，一眼就是永远
　　“后来开始变本加厉，他甚至让我脱衣服，完全不满足只是摸我的脸和手。我那时候有八岁，但我知道他做的事已经超出正常范围，他在犯罪。我把这件事告诉郗怀，可他并不相信，他觉得这是我想要博取关注的手段。”
　　“没人能救我，我只能自救。我逃跑了，但我知道郗怀还是会找到我，他会把我抓回去，继续关在那间屋子里。我没有跑远，而是跑到了老师家里。他有一位很温柔可爱的妻子，他的妻子根本不知道他的丈夫温文尔雅外表下面有着多么丑陋的内心。”
　　“老师回家的时候，看到了我，他脸上的恐惧真的很精彩。他以为我是来告状的，他要把我送回去，我在他妻子面前撒娇，在他女儿面前装可怜，他们就把我留下了。我在他家住了很多天，他心急如焚，求着我离开。我没同意，毕竟我的目的还没达到。不过这几天，我掌握了很多他那些不为人知的事。”
　　郗烈抬眸，看向顾向劲，像是自嘲又像是陈述：“人啊，真的不能犯错。这世间没有天衣无缝，一旦犯了错总会留下蛛丝马迹。这位老师不是第一次做这种事，他伤害过很多像我一样年幼的男孩，我写了匿名信送到学校和教育局，他的事情被曝光了！他受不了来自社会各界的压力，选择了跳楼。”
　　“我十二岁那年，郗怀把我接回来，他说要送我去学校。在学校，我遇上校园凌霸。”
　　郗烈耸耸肩：“我也不知道，我为什么这么倒霉？不是遇到变态老师就是遇到恶霸同学。学校里那位问题学生被我解决了。用了你们这些正义人士极为不耻的卑鄙手段。可我有什么办法呢？我要自保，我要活下去！我没人疼、没人撑腰，我只能靠自己！”
　　我只能靠自己！
　　这句话戳的顾向劲心口发疼，他瞥过头，闷声道：“后来......你怎么认识我的？”
　　“你来过乡下，在村里住了很长一段时间。应该是疗养吧！”
　　想起第一次见顾向劲的情形，郗烈脸上浮现出温暖的笑，那笑容将他眼底的阴霾全部驱散。
　　只有在顾向劲面前，他才觉得自己像个人。
　　“我经常从宅子里跑出去玩，佣人根本不会发现。到了时间，我会偷偷跑回去。有一次，我出去玩，遇到了你。你应该不记得了，但我永远记得那一天。”
　　“真的是很普通的一天，很普通的相遇，可我却铭刻于心。”
　　郗烈摸着顾向劲的脸，眼底是缱绻柔情：“有时候，一眼就是永远。”
　　顾向劲拨开他的手：“别玩深情这一套，你这小子哄起人来我根本分辨不出你是真心还是假意。”
　　“顾叔叔，你怎么能这样说我？我对你一直都是真心。”
　　郗烈笑起来，眼睛完成月牙：“我在乡下韬光养晦那么多年，其实有一部分原因也是因为你。我想和你在一起，自然要找机会接近你。我买通了郗怀身边的人，成功的回到郗家。我母亲和伯母关系还不错，会让我们相亲也不是偶然，都是我一步一步精心策划的。”
　　哪里有什么时常的邂逅，不过是处心积虑的相遇。
　　郗烈为了得到顾向劲煞费苦心，做尽一切。
　　顾向劲自然意识到这一点：“说说陈纤凝的事。”
　　郗烈叹道：“你不是猜到了吗？”
　　顾向劲哼道：“你故意让我怀疑你对陈纤凝下手，故意让我觉得你很可怕，在我心底埋下你是恶魔的种子，等到生根发芽的时候，你再让我亲手拔除。我对你心怀内疚，你又一命换一命，你将我对你的心疼和愧疚推到顶点，你消失了，我自然会痛不欲生。等我坚持不住了，你再出现，这样以前哪怕你算计我的事，我也不会和你斤斤计较。”
　　“郗烈，你这辈子所有的心思是不是都用来算计我了？”
　　顾向劲怒极反笑：“我有时候真的怀疑，你对我到底是爱，还是偏执的占有欲？而我遇到你到底是幸运还是不幸？”
　　郗烈琥珀色的眼睛熠熠生辉：“顾向劲，我对你是爱，偏执而疯狂的爱。支撑我走到今天的是你，给我活下来勇气的是你，驱走我内心绝望的人亦是你。你这样的人，让我怎么可能放手啊！”
　　顾向劲感动了，他感觉心口某个位置滚烫滚烫的。
　　他觉得郗烈在他心上燃了一把火，让他在熊熊火焰里疯狂的释放自己内心里某种即将喷涌而出的情绪。
　　“这话，你记住！”
　　顾向劲瞥过头，掩盖住赤红的眼眸：“不要让我发现，你背着我有其他想法。”
　　郗烈扣住他的手腕，与他十指交缠：“偏执狂认定一个人就是永远。倒是顾叔叔，你可不要随便招惹什么人。你知道的，我是个恶魔。真有这样的人，他们的下场会很惨。”
　　“我有你一个都够烦的了，再来几个我可受不了。”
　　顾向劲拍开郗烈的手：“与其担心我会不会出轨，不如去担心一下我妈如果发现你是个Alpha会不会发疯把你扫地出门？”
　　郗烈抿了抿唇：“你怕了？”
　　顾向劲挑眉：“你不怕？”
　　郗烈：“怕！”
　　顾向劲惊愕：“倒是稀罕！我以为你不怕！”
　　郗烈：“这是我唯一没有把握的事。”
　　顾向劲：“难得啊！算计人心的小恶魔也有害怕的事。”
　　“恶魔染上感情也会变得畏首畏尾。”
　　郗烈沉吟道：“我想好了，尽量顺着伯母，打不还口、骂不还手。什么条件我都能同意，但我不会和你分开。”
　　顾向劲看着他认真规划的脸，突然觉得，这样的郗烈看起来根本不像十九岁。
　　沉稳老道的像个经历过无数风雨的老油条。
　　不过有郗烈这样的经历，早已身经百战了。
　　然而，身经百战的偏执小恶魔，还是被顾母赶出了顾家的大门。
　　“顾向劲，今天有他没我，有我没他。”
　　顾母简直要气疯了，她儿子竟然找了个Alpha。
　　两个Alpha在一起能生出孩子吗？
　　顾向劲搂着顾母的肩膀：“妈，您消消气！”
　　“我怎么消气？你简直是疯了！”
　　顾母态度坚决：“你既然知道他分化成Alpha，为什么还要和他牵扯不清？你和他分手，我现在就给你安排相亲。”
　　顾向劲慢悠悠的说：“妈，当初不是您说他能分化成Omega，您还说我和他特别合适。事实证明，您的眼光特别好。我们确实很合适。”
　　顾母一口气憋在胸口上，不上不下，差点没气晕过去。
　　“我和郗烈挺好的，我们相处的很融洽。”
　　顾向劲说出自己的想法：“您要是想抱孙子，我去国外给您整一个。要两个也可以，双胞胎都能弄回来。但是我真的不想和别人结婚。您也知道郗烈出事那段时间我生不如死，我们没办法离开彼此。”
　　顾母终于缓过那口气，指着大门口说：“你滚！你也给我滚！什么时候分手了，你想通了，什么时候再回来。你俩要是还得在一起，你这辈子都别想进顾家的门。”
　　顾向劲也被赶出来了。
　　别墅大门轰然关闭。
　　顾向劲摸摸鼻子，转身往外走。
　　走到路边，看到低头用脚碾石子的郗烈。
　　顾向劲走过去，搂住他的脖子：“走，回家！”
　　郗烈偏头看他：“伯母怎么说？”
　　顾向劲在他脸上掐了一下：“你这么聪明肯定能猜到我妈会怎么对我！还需要我说吗？”
　　郗烈动了动唇：“顾叔叔，我猜到伯母不会同意。但我不会放手！你别放弃我，给我点时间，我会好好表现，努力让伯母认可我。”
　　顾向劲笑道：“我以为你会把我关起来，谁也不让见。”
　　郗烈道：“我不会再那么做。我很清楚，我们该用什么样的方式相处。”
　　“算你小子识相。”
　　顾向劲在他头发上揉了揉：“赶紧回家给我做饭，我快饿死了！都快吃饭了，非要闹这一处，我妈也是的，都不会等吃完饭再闹。”
　　郗烈：“要不我们在外面吃？”
　　顾向劲：“走，开车去餐厅。我真要坚持不住了！”
　　郗烈开车带着顾向劲去餐厅，吃过饭后两人回到公寓。
　　顾向劲瘫在沙发上看电视，郗烈走到书房，从里面拿出一个牛皮纸袋。
　　“顾叔叔，这里面是房子的钥匙，还有我的银行卡和车库里汽车的钥匙。”
　　顾向劲放下遥控器，抬眸看他：“这什么意思？上交个人资产？”
　　郗烈脸颊微微泛红：“想给你。”
　　顾向劲饶有兴味的接过来，打开纸袋看到里面的东西，当时就傻眼了。
　　“卧槽！你小子这么有钱？”
　　股票、债券、其他资产、房子、车子、珠宝古董......乱七八糟加起来，郗烈竟然有千亿资产。
　　顾向劲惊愕：“你哪里来的这么多钱？你去偷国库了？”
　　郗烈：“这几年赚的。还有郗家的资产，几乎都在我这里。”
　　顾向劲：“你把郗家掏空了。难怪郗怀要弄死你。”
　　郗烈微微一笑：“我在攒老婆本！”


第296章 认定一个人就是一辈子
　　郗烈把他的老婆本交给顾向劲，态度特别明显，就是把顾大少当老婆宠。
　　但这句“我在攒老婆本”让顾向劲闹个大红脸。
　　他很不自在的把牛皮纸袋扔回去：“自己的钱自己拿着，我可不是你家的账房管家。”
　　“不是账房，是管家。管家也管我。”
　　郗烈虽然年纪小，但太会玩弄人心，知道说什么话能够讨顾向劲欢心。
　　果然，他这句话说完之后，顾向劲心里甜丝丝的，爽快的不行。
　　郗烈将东西塞进他手里，顺势吻上他的唇：“顾叔叔，以后你要管着我，让我变得和普通人一样。我不想再过以前的日子，我想和你在一起，好好在一起。”
　　以前的日子冰冷无趣，有了顾向劲，他的生活才有了光明。
　　顾向劲就是他的太阳，能够温暖他。
　　“你这小孩儿，没事总是套路我。”
　　顾向劲在郗烈头上狠狠揉了一把，眼底的笑意却怎么也掩盖不住。
　　真是太喜欢这个人了，喜欢到已经无法在意他到底是什么人。
　　顾向劲觉得，郗烈要想过普通人的生活，最应该做的一件事是上学。
　　毕竟郗烈才十九岁，这个年纪正在上大学。
　　他家小男朋友智商高，轻而易举就考上一所很好的大学。
　　报志愿的时候是顾向劲和郗烈一起选的，开学那天，郗烈去学校报到，顾向劲开车送他。
　　下车的时候，郗烈勾住顾向劲的脖子，深吻他的唇：“顾叔叔，我不住校，等学校这边都安顿好之后，我就回家了。”
　　顾向劲捏着他的脸：“行啊！你开心就行。”
　　郗烈笑了笑，又在他唇上啄吻一下后，这才下车。
　　他走之后，顾向劲突然觉得车里空荡荡的，心里面也空荡荡的。
　　靠在椅背上，顾向劲暗暗好笑，一把年纪了，怎么还像个没谈过恋爱的小年轻？
　　郗烈所在的学校是Alpha专校，但隔着一条马路是Omega专校。
　　他长得帅，一进学校就引来无数关注，名气也随之传出去。
　　很多Omega都慕名而来，想要看看京大大一新生里那位新任校草到底长得有多帅？
　　对于偏执狂来说，认定一个人就是一辈子。
　　其他人在郗烈眼底全部都是路人，脸都记不住的那种。
　　开学大半个月，班里的人有谁他都不清楚。
　　每天结束课程之后，郗烈就迫不及待的走出学校，直奔路边停靠着的奔驰车。
　　顾向劲每天都来接他，风雨无阻。
　　这天，郗烈提着包出来，看到顾向劲身边站着一位年轻漂亮的Omega。
　　郗烈静静地站在校门口，眼神逐渐变得阴冷。
　　有人惦记他的顾叔叔，呵，这人真是够大胆。
　　顾向劲从外地出差回来直接来学校，时间尚早，他从车里出来，靠在车头上给助理发消息，让他订位置，晚上打算带郗烈去餐厅吃饭。
　　他正发着信息，感觉身边站着一个人。
　　顾向劲撩起眼皮看到面前站着一位年轻的Omega，他只看了一眼就低下头，继续发消息。
　　对方却主动开口：“先生，我每天都能看到你，你弟弟在京大吗？”
　　顾向劲感觉到对方在主动和他攀谈，蹩眉道：“有事？”
　　“想要您的微信。”
　　顾向劲：“没有！”
　　“我想加你微信，能不能加个好友。”
　　顾向劲拒绝的直截了当：“不能！”
　　对方很是受伤，但并没有立刻离开，而是没话找话说。
　　顾向劲挺讨厌这种主动搭讪的，特别是他害怕郗烈看到。
　　他家小孩儿什么脾气他特别清楚，真要是把他惹恼了，这个小O估计要倒霉了。
　　“我在等人，请你尽快离开。”
　　顾向劲下逐客令，可对方非但没离开，还朝他靠过来。
　　Omega身上信息素的味道瞬间在鼻端弥漫，顾向劲大惊失色。
　　这味道要是沾在自己身上，被郗烈闻到之后，晚上他的腰就要搬家了。
　　顾向劲一把推开面前的Omega，拿起车上的古龙水喷在自己身上。
　　他喷完香水之后，一抬头，对上郗烈似笑非笑地脸。
　　顾向劲心里咯噔一声，拨开那位Omega，直接捧起郗烈的脸，吻上他的唇。
　　Omega见状，整个人都懵了。
　　他没想到自己看上的Alpha竟然亲吻另一个Alpha。
　　顾向劲在郗烈唇上重重吻了一下后，扣住他的手腕将他拉到车内。
　　郗烈很顺从，被顾向劲塞进车里，乖顺的扣上安全带。
　　顾向劲将车开得很快，驶离学校，来到一条安静的辅道上。
　　他把车停下，抬眸看向身边的男孩：“我给你解释一下，刚才那个Omega突然冒出来找我要微信，我没给他，他就朝我身边凑。他身上那股味道难闻死了，我怕你闻到我身上有Omega信息素的味道，我才会喷香水。”
　　“郗烈，你可千万别误会，还有不能再搞出人命。宝贝儿，让我过几天安稳日子吧！我可真是禁不起折腾了！”
　　最近这几个月，两人之间相处的特别融洽。
　　但顾向劲一颗心却悬在半空，迟迟不能放回原处。
　　郗烈就像是一枚定时炸弹，说不定哪天受到外界刺激，他就会突然爆炸。
　　顾向劲承受不了他爆发的后果。
　　听着顾向劲焦急的解释，郗烈失笑道：“顾叔叔，我在你心里这么不成熟吗？”
　　“你特么还敢说自己成熟？陈纤凝怎么回事？不就是因为她勾引我，你才把她做的那些事曝光出来。”
　　郗烈摸着顾向劲衬衫的领口：“不全是这样，另一部分原因是想让你知道我不是好人。”
　　顾向劲：“你需要说得这么直接吗？”
　　郗烈：“我说过，以后有事不瞒着你。”
　　顾向劲扯开领口：“你特么别总是吓我！我年纪大了，禁不起这么吓。”
　　郗烈弹开安全带，凑过去吻他的喉结：“顾叔叔这么紧张我啊！”
　　“我是怕你把小命给玩没了，不知道做这种过线的事是犯罪吗？”
　　“我没有犯罪！以后也不会犯罪！”
　　郗烈搂住顾向劲的腰，深吻着他的唇：“顾叔叔，我还没有那么小心眼。不过，今天你在校门口吻我，我很开心。我想，明天学校里的同学就会知道我有一位Alpha男友。”
　　顾向劲低头，看着他那张纯真的脸，咬牙道：“你故意的？”
　　郗烈：“他们总是围着我，很烦！”
　　顾向劲知道郗烈有多受欢迎，用这种办法宣告主权也挺好。
　　“行吧！今天这事就算是过去了。”
　　还好，有惊无险！
　　郗烈把手探进顾向劲衬衫里，揉搓着他的腹部：“顾叔叔，我想在这里......”
　　在这里干什么已经不言而喻。
　　顾向劲瞪着他：“这里是马路，天还没黑，被人拍到，还要脸不要？”
　　郗烈委屈的看着他：“顾叔叔，你没怎么拒绝过我。你不心疼我了？”
　　“打住！别给我来这一套，我就是太纵容你，才会把你宠成这样。”
　　“顾叔叔，我知道你最宠我了！”
　　郗烈凑过去，讨好的吻着顾向劲的唇：“顾叔叔，我憋得好难受，你就让我做吧！”
　　顾向劲最受不了他撒娇，每次都会让他得逞。
　　可今天时间地点都不对，就是再宠他，也不能由着郗烈这么胡来。
　　“忍着！回家再做！”
　　“忍不住了！”郗烈啄吻着顾向劲的喉结：“我们从来没在车里试过，试一次吧！”
　　顾向劲推开他：“别闹！”
　　“顾叔叔，试一次吧！”
　　“就一次！”
　　“这里没人，也不会有人经过！”
　　“很快的！”
　　“真的就做一次！”
　　在郗烈的死缠烂打之下，顾向劲最后还是动摇了。
　　轿车剧烈的摇晃着，四个车轱辘都要被震飞了。
　　一个多小时后才逐渐平息......
　　顾向劲一巴掌拍在郗烈胳膊上，沉声道：“你说很快，看看过去多久了？”
　　郗烈笑了笑：“我没忍住嘛！谁让顾叔叔这么好吃！”
　　顾向劲被闹了个大红脸：“我特么就不该对你心软，这事没有下一次了。”
　　郗烈很乖顺的说：“听顾叔叔的，不会再在车里了。”
　　他在心底补充：我可以在露台、在办公室、在野外......其实还是有很多选择的。
　　郗烈帮顾向劲穿上衣服，吻了吻他的唇：“顾叔叔，我们还去餐厅吃饭吗？”
　　顾向劲累极了，靠在椅子上，眯着眼睛说：“不去了！回去给我做饭，我累死了！”
　　“好啊！我给你做海鲜炒饭。”
　　郗烈摸着顾向劲的脸，眼底一片柔情：“顾叔叔，你累了就先睡一会儿。”
　　顾向劲闭上眼睛，半睡半醒之间想到一件事，他喃喃道：“周末和我回家吃饭。”
　　郗烈眼底闪过惊讶：“回家吃饭？”
　　顾向劲声音越来越轻：“我妈说，让我们回去吃饭。看吧，持久战还是有用的。她终于是吐口了。”
　　郗烈表情没有多大的变化，但心底被喜悦填满。
　　“顾叔叔，我们周末回去，该准备什么？”
　　顾向劲已经困得不行了，声音低低的：“随便吧！不准备都行！真要是再把我们赶出来，我们这礼物不是白买了......”
　　他说完之后就彻底睡着了。
　　郗烈偏头，看着他沉睡的脸，唇角勾起温柔的弧度。
　　不会被赶出来的，他为了能让顾家人认可他，做了很多的努力。
　　他和顾向劲的生活会远离越好。
　　幸福会眷顾每一个人！
　　（全文完）
　　完结感言
　　《前夫》到今天就完结了，感谢各位小可爱的支持！
　　算起来来书耽也有一年半了，《前夫》是糖糕的第四本完结文，篇幅很长，能追到最后的小可爱都是真爱！
　　鞠躬，致谢！
　　有你们的支持，我才能走到现在！
　　在这里感受到平台的负责、编辑的热心、读者的可爱，感谢有你们！笔芯！
　　《前夫》的结束并不代表我们缘分的结束，糖糕还有两篇连载文正在更新：
　　【《我死后渣攻痛不欲生》渣攻虐文、追妻火葬场。】
　　【《大佬养的小奶狗太甜了》超宠甜文，绝宠娇夫。】
　　甜文、虐文都有，总有一款适合你！
　　新文，等你们！希望还能看到你们熟悉的身影！
　　愿以后都有你们！爱你们！